~孬夯昆咂
每天升起的不只有太阳和国旗
我想有个家，家里有个她，白天么么哒，晚上回家啪啪啪，厨房啪啪啪，客厅啪啪啪，阳台啪啪啪，我要啪啪啪……
继续舔我的小豆豆，不要停
小骚货花招不少啊
早餐：油条，鸡蛋，豆浆
有个女的去相亲，要求对方水果忍者最后那颗大石榴一定要切到三十分。。。
不服来一炮
你的小名一定是觉觉吧，因为……我想睡觉觉了
痒
别再抱怨你在十三亿人中找不到一个对的人了 选择题四题你都找不到一个对的
男:“你在干嘛？” 女:“1.3.5.7.9” 男:“我马上来。”
“我的小可爱在吗？”“在就好，这两天很多人偷猪，我怕你出事”
你很有想法，跟我学做爱吧
别废话，脱衣服吧
前男友有个特点：针线活特别好。
你身上有她的香水味，一闻就知道没我的贵。
我会煮各种口味的方便面 娶我你就大发了
你一百种样子 我一百种喜欢
这个姿势我试过，不爽
笑的我JJ都硬了
听人说，女人是水做的。所以我一直以为，那涓涓的流水一定很美
别灰心 人生不就是这样吗 起起落落落落落落落落落落落落的
把铜离子放进牛奶中会引起蛋白质失活变性的反应叫什么？ 铜盐聚乳
先发情的是你 越来越浪的却是我
我和你除了谈恋爱，没什么好谈的了
如果你主动点 我们孩子都读书了
你再不睡觉，我就睡你了
污的人往往都长的很好看
睡觉时还是好好的，醒来就血流成河了
我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。
多日之后我们就熟了
听说晚安是最长情的告白 可我知道早嘿是最深情的问候
知道什么叫胯下生风吗 我这瓶风油精可以让你知道
过什么儿童节，叔叔让你明年过母亲节
洗好屁股，今晚啪你
你烦我，你再烦我，你就娶我
有容nai大
我交朋友不在乎她可爱不可爱 反正都没你可爱
上课的时候同桌给我写了张纸条。“在吗”
宝贝，今晚的主题是大灰狼和小荡妇哦！小荡妇，大灰狼来啦
“你平时也不搭理我，找我做啥？” “平时搭理你那叫扯淡，思念的时候想起才是回味无穷”
“要脸不？” “不要脸，要你”
肥=月巴（约吧）
我只想静静的听你的呼吸声
你不要脸的样子真可爱
对付你，一根手指就够了！
够了没有 给我出去
你真是深不可测让我鞭长莫及
像我这样的姑娘，没有点体重能压得住美貌吗
听说你想睡我，鼓起勇气来啊
I wish you were here right now. I'm too damn horny!
不要动 你动会很累的 我来动
你这种人，注定一辈子操手
晚睡是一种传染病 最好的解药是睡你
建议你立刻开始撩我
你今天特别讨厌 讨人喜欢 百看不厌
谁说你没有毅力的，单身你不是坚持了这么多年吗？
朕不日就娶你入宫
你可以把手放我脖子里
睡觉调整动，免得有信息吵
处对象吗？要污，会喘，听我话
洗白白到床上等你
人有206根骨头，风吹起你裙子的那一刻，我有207根
有人喜欢你披着头发的样子 有人喜欢你扎起头发的样子 我喜欢后入你时你的样子
我想要你
别人爱你，是想操你，我和别人不同，我想操死你
世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
真正的好姑娘能让你 “不含而立”
常山赵子龙七进七出，主公里面请
你搞艺术，我搞你，这叫深入艺术。
没什么大出息，就想花你的钱，睡你的床，做你的对象
让我占有你 在你最好的年纪
我承认我想结婚了 因为这样就可以 以爱的名义操你
你上嗨了我，却一笑而过
你是甜筒吗？ 为什么我想舔你
意见一致，我说了算 意见不一致，她说了算
有个东西，我在电视上看有的女的十几厘米都受得了，熟女说十厘米一点问题都没有，少妇说八厘米可以接受，女汉子说五厘米都是无法忍受的，是什么？ 答案：高跟鞋
他们只能把你哄睡，而我能把你操醒
初识憎淫恶 用后恨知晚
今晚能采蘑菇吗？
U drive me crazy
认识你之前，我的世界是黑白的，认识你之后都变黄了
怎么称赞女人的美貌漂亮，又不显得轻浮！ 微微一硬，略表尊敬。
这辈子可能是碳酸饮料 一见到你就开心的冒泡
我是个实际的人，我只相信日久生情。
“我梦到我的男神了！” “梦都是反的” “你是说我男神梦到我了？”
我能想到最浪漫的事，就是和你用遍所有的姿势。
今晚我会让你哭着喊着说不要
姑娘，别傻了，世界上最爱你的男人已经娶了你妈了。
男票指着他那里说 “你看，它都不听我的话，只听你的话了。”
如果我是猫，九条命都想跟你过
听你的声音那么好听 那你的嘴唇一定很性感 跟你接吻很舒服吧
春眠不觉晓，处……处对象可好
你为什么天天找我说话，想睡我吗！
追不到就操
“你可以帮我洗个东西吗？”“洗什么”“喜欢我”
A:我想在你那买块地 B:什么地 A：你的死心塌地
右手敬礼，左手牵你
问：你和你的朋友在一起时都干嘛？答：嗯。
揉道：揉的自己一抽一抽的
“你知道我什么星座吗？”“天蝎座”“错，我什么都为你做”
陪你浪的人很多，但陪你闷的人只有我。
请你改邪归我
干嘛非要抽出来呢 在里面过夜不行吗
因为你……跟我妹妹很像
非专业聊骚，保湿
我想拥你入眠，将星辰变化成你的模样
你认真起来的那一瞬间，真有点像路边贴膜的
多少无知少女为了苹果，被骗去吃了香蕉，还喝了牛奶。
莪
操不到的永远在骚动 有爱做的都有恃无恐
你认真起来的那一瞬间，真的有点像路边贴膜的。
赶快进步当领导呀，我都等着你把我潜规则呢
我只是喜欢你，我没有恶意
如果有一天我说“想你了”，不是说这天我想你了，是这天我憋不住了。
姑娘，一起取精么？
你想想今天怎么哄我
情义千斤也不及胸脯四两 爱慕万年更难比胯下八寸
我无法抗拒 特别是夜里 做你的男人 24个小时不睡觉
苦海无涯，回头……回头是我呀
小妞，今晚来陪大爷呗
把腿张开
跪下，掌嘴！”这是清宫戏 “跪下，张嘴！”这戏就算变了
“奶茶可以加东西么？”“可以啊，珍珠还是椰果”“可以加点别的么？”“可以啊”“加个微信吧”
炮友可以从厨房到客厅 朋友只能从饭桌到茶桌
你笑起来很甜，尝起来很咸
自古套路留不住 唯有深情撩人心
你这辈子的高潮我承包了
好久都没有日了 连续几天阴天
父母说 早恋会荒废学业 爸妈我对不起你们 我考不过那些早恋的
要么做梦，要么做爱
嫌男朋友回消息回的慢怎么办 换我 我回的快
别称自己是单身狗了，以你的年龄都已经是单身鳖了
黑夜只有两个好处， 睡你， 见到你。
一花一世界，一木一浮生， 一吃一大碗，一睡一整天。
I want to spread your legs and eat out your wet pussy
润滑油还是风油精？
“为什么你喜欢平胸的女人？” “因为想一手带大”
丑的人撩妹需要套路 帅的人撩妹只需要套 我有套啊可还要有钱 大保健不要钱啊老铁
我说不撩，你就真不撩我了
等我一下，我先洗个头再爱你
为你写湿 为你静止 为你做不可描述的事
奇迹就留给别人吧，我有你了
生活不只眼前的苟且 还有湿和你在床上的狂野
时间久了都会污吧，说白了就是放的开了
会当凌绝顶，一……一把搂住你
我懂你的故作矜持，你懂我的图谋不轨。
你很有想法 跟我学做爱吧
吵架时，别说这么多，用棒子来教育我
有空上我家，做做
爱你的小床说上就上
买一把双人伞 做俩个人的饭 搭配一个吻
我们该为人类繁衍做贡献了
听说嘴上很厉害的人实战经验不足
有时间一起睡觉
下雨天不打伞 湿身事小 淋病事大
“你眼睛看上去好漂亮啊，可是没我的好看”“为什么？”“因为我眼里有你啊”
我家不仅床塌了，水也停了 ，钥匙也丢了，空调也坏了 ，连狗都冻死了 ，我不管 ，我必须去你家睡！
绕口令：鸡蛋糍粑我也吃，糍粑鸡蛋我也吃。
你是我的优乐美 我天天拿管子插你
白茶清欢无别事，我在等风也等你。
今天我就要干你，谁说话都不好使
撩你无非是喜欢你 喜欢你无非是想啪啪你
我知道我脾气不好，如果你不能忍受，我希望你自己反省一下，为什么别人可以！
我怎么感觉你有点紧 张，别怕接着说
你还小，我不忍心跟你谈恋爱
I love every moment spent with you, your love has touched my heart.
我能帮你节省2T的硬盘 你能帮我节省两节电池么
我和她不是青梅竹马 却被一手从小玩到大
死鬼，想死你了，人家帮你降火来了！
喝醉酒是一件很色情的事，因为满脑子都是你
别闹 乖 太皮了
想去你的被窝一日游
心里有了你 眼里便全都是路人
我爱你是真的 想喂你吃春药也是真的
感情是可以慢慢培养的，实在培养不了的话，可以试试在床上调教。
再不回去，我操了你
跪下，叫我女王大人
用过的都说好
今夜无眠 只因念你
我这里有香蕉和黄瓜，你想吃哪一个？ “我能都不吃嘛……” “坏，你还学会挑食了？”
对不起我不喜欢金针菇
小手一撸，精液在手
没你在身边的时候我是工作狂 只要你在身边的时候我就变成床上狂
不服日到你服
愣着干嘛 快来撩我啊
多数女生小时候以为长大了就不会被打屁股了 没想到长大了还有男朋友这种生物
82年的拉菲哪有你的汁水甘甜
所谓成长，就是在听到“波涛汹涌”四个字，再也联想不到大海了。
你越来越硬了，是不是在想怎么艹我啊
古道热肠
成天说别人“飞机场”，为何不知自己短小快
你再不听话，我就给你喂春药还不睡你。
男朋友对我超好的，每天晚上都要喂我喝酸奶才睡
你太好了 我既想和你走心 又忍不住想跟你走肾
对你就像喝酒，总想先干为敬

史上知名的八大奸夫淫妇，锄禾日当午，造血干细胞，清明上河图，弯弓射大雕，复方草珊瑚，班长兼学委，平方差公式，还有一个完全搞不懂
现在我想抱抱你
这年头谈恋爱都不走心了 改走肾了
算我求求了小姐姐，我就在外面蹭蹭，不进去
什么动物胸部最大？ “斑马”因为,斑马斑马Z~bra'
我是个坏脾气的人，却还是可以容忍你。
待到重阳日，还来就菊花
你站那别动 我要去强吻你了
尔等凡夫俗子，当真不想尝尝仙女的滋味吗？
好色情，我还受得了
我想把我祖传的染色体献给你
不是我迷信，你大姨妈就是我的护身符，放过我吧
我想和你游山玩水，游上面的山，玩下面的水
老公，奴家生病了，给我打一针呗！
不想撞南墙了，想撞先生怀里
想和你喝酒是假 想醉你怀里是真
你还是走吧，就当没有我这个小炮友
我们要走个流程，电影吃饭啪啪啪
小姐姐，你是在找这条黄鳝吗
喜不喜欢又湿又紧又烫的下面啊？告诉我你有多爱它
男人爱上你的时候 嘴一定是软的 因为男人嘴软的时候JB最硬
不需要其他，那喘息声就够性感够高潮一生的了！
想邀请你来我家睡觉 毕竟我的床能睡两个人.
天干物燥，想找个洞喝点水，避避暑…
小男人，愿不愿意陪姐姐玩一晚上呀
成年人请直接勾引
What would you like me to wear to bed tonight?
当我讨厌一个人的时候，如果这个人突然说喜欢我，那我就一点也不讨厌对方了，就是这么有原则，无法讨厌一个有眼光的人。
但凡找我修电脑，都得带到宾馆好好研究一星期
如果有一天我老无所依 请把我丢到迪拜 捡垃圾
一月三十一日
“我安徽的，你哪里人？” “我山东的” “哇” “惊讶” “哪里的姑娘我都喜欢”
熬过了年少轻狂我们就天天上床我陪你精尽人亡
最大的愿望是好好睡觉和你一起醒来
撩妹不可以，撩我可以
当你不够粗大时，任何赞美都是嘲讽
作，可尽作，早晚操死你
我的娴熟，除了面对孤独，还有ai上你的技术。
孙悟空和苍井空有什么相似？他们是空字辈！都是取精人！都是大湿胸！都能把棒子变大。
我知道你很想跟我做爱
有困难尽管和我说 反正我也帮不了
I loved sleeping with you last night.
小三是个好东西 她带走了不爱你的狗东西
作为物理学家 我只想跟你摩擦
“你属什么？”“属狗，怎么了？”“不，你属于我”
总觉得用一个脑袋 想你是不够的
请中国妹子吃麻辣烫 请韩国妹子吃泡菜 请日本妹子吃马赛克
今天我想你想的，连续换了五条小内裤
你主动我们就会有故事，还是18禁的那种
大家快救救我的孩子...算了...不救了...我自己用卫生纸擦吧
玉女峰
我叶良辰有一百种姿势让你屈服
要做爱，不要作战
妹妹都被草得胀痛了 还想再来一发
百闻不如一见 看不懂的请苹果输入法输入上面文字
“我可以走在你后面吗？” “为什么？” “因为我想做你背后的女人”
“憋久了不做爱会出问题吗？” “不会，憋久了 估计就弯了”
不想撩妹只想撩你
你就是欠操
分不清宠爱和占有，只想在你睡前与你缠绵，深深吻你，睡梦中也紧抱着你
翻云覆雨
掀开热被窝，就往腿上摸，掰开两条腿，就往眼儿上搁。 答案：眼镜
把她扔一边来拥抱我，她哪有我技术好哪有我紧哪有我叫的热烈
快用你的嘴、舌头、JJ让我高潮
皂滑弄人
我都舍不得欺负的人 哪能让别人欺负？
我有八十多种小辣条，现在考虑跟我做朋友还来得及
最浪漫的事，就是你汗如雨下
亲亲我嘛，你不亲我就直接上了
认识你之前，我心是硬的，下面是软的，认识你之后，两者状态颠倒了
欲拒还迎的吻他，轻咬下巴，他咽一次口水舔一次喉结
你吃东西的样子真可爱，是练过吗?
“我男朋友10cm左右” “哇塞，你还用尺子仔细去量过？” “不啊，口算出来的。” 
只是聊个天 为什么解我拉链
我不知道恋爱了一定要啪啪啪不，但我知道啪啪啪一定要跟很爱的人
别说话，含嘴里
最美的承诺：见你一次日你一次，永不停歇
爱上她和爱上她是两回事
高中生紧，大学就松多了
我不写天上的月亮只爱尘世的姑娘 用三寸舌头 量你口中柔长 对着腿间湿漉的星光 许下一个愿望 跟我结婚吧 姑娘 在有我俩的一间房 东风起 麦儿黄 给你吃我做的蛋炒饭 听你骂 “孩子没睡呢 臭流氓”
想尝尝你的海水是甜是咸 想在你的黑洞发泄我的积蓄
我最大的缺点就是缺点你
　聊“湿”永远不是目的，而是你爱她的一种方式。至于你唇齿张合间，能撩起几多惊涛骇浪，则全看她的体质，和你的功力。
A:我心有点疼 B:怎么了 A：因为你卡在我心上了
臭小子，皮痒了是吧，又和爸爸玩角色互换
每次别人问路我都是瞎指的，第一是因为我根本不认识路、第二是为了给世人一个教训 不要随便相信长得好看的陌生人
女神？就是潘堪涯惴判纳希而土豪把你放床上
深入浅出
你那么好看，我只想和你睡觉
你需要的是一个爱你的人，以及一个爱操你的人
哪怕看到对方的缺点，还不嫌弃，时间长了就是优点了
别说了，我同意睡你
天生一个仙人洞，无限风光在险峰
出去旅游一星期，在床上7天
在南方只有被干，没有被干
我的床上有两个枕头，你想睡哪边？
你给我口红，我给你口红
你下面那个硬硬的东西是什么？
我摸你的胸只是简单的试探啊！
有人说我脾气差 真是笑死了 我长这么好看脾气好还得了
有本事从屏幕里钻出来啪啪我
I don't know why, but all I want right now is sex.
生活简单 思想龌龊 每天除了干你就是干活
亲嘴可以减肥 摸胸可以丰胸 啪啪可以健身
你知道我喜欢谁吗，不知道就看看第一个字
朝天一个洞，里面热烘烘，进去硬邦邦，出来软绒绒。 答案：烤地瓜
我要做爱 学习的好孩子
听说你想睡我 鼓起勇气来吧
对你的爱是无期徒刑
胃痛就喝酒 难受就自残 心情不好就跳楼 别找我喜欢的人陪你
你就是我的药，一日见效
不想撞南墙 只想撞进先生的怀里
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭 先撕长裙，后撕内裤，百撕不得其解
我喜欢70个东西，第一个是你，剩下的……是69
丑的人撩妹需要套路 帅的人撩妹需要套 我撩妹连路都没有
我警告你！我生气的时候，不要跟我嬉皮笑脸！…… 你一笑，我就会跟着笑！这样会显得我很没面子！
为了睡到你 我可是什么姿势都做得出来
许久未见，就该把她狠狠地推到墙上吻到天荒地老！
刚来的姨妈说漏就漏
说不出喜欢你什么 就是想和你上床
等我找到你我一定把我这么多年攒的炮都给你补上
女人就像沙子，想要把它抓住。那就要把她……弄湿～
管鲍之交
你为什么胸这么小？减肥的时候减错了地方
我希望你和我在一起，以后对我有球必硬
我是有多爱你 干谁眼里都是你
都说男人用下体思考，看你这智商可不高啊
快来呀，我的龙骑士
女孩从处女到女人只要一次并成功，男孩从处男变男人需要反复的磨练！
最美的两件事是睡觉和你，简称睡你
一直相信我的闺蜜们会变得很有钱 然后包养我 结果那几个傻b也是这样想的
胸大不给摸，胸小不给说
她说自己胃口变好了 我总觉得是一步到胃了
时间就像乳沟，挤挤还是有的，但是一躺下就全没了
你主动我们就会有故事，而且是18禁的那种
黑木耳炒香肠 
今日青春女生，明日成功女性
我挺喜欢处男的，享受把处男调教出来的成就感，而且他们身体又嫩又敏感，稍微刺激就能得到很大的反应，太让人兴奋了
以前我只想和你看星星和月亮，现在我只想把你日的下不了床。
一想起你，两张小嘴都会流口水，晚上有空吗？我要大餐一顿！
你是我死到临头还想拔下氧气管再操一次的人
我把想你的时候能做的事 全做了一遍 还是比不了你在我身边
走在寂静里，走在天上，而阴茎倒挂下来。 ---王小波
卖身不卖艺
想要，床头有花，床边有狗，床上有你
我不吃你这套
小刘自从交到女朋友后就把自己网名改成了蓝色（blue）
不管你以后遇到多少人 她们都是酒店而我是家
你应该在淘宝上架，因为你也是宝贝
“你要加什么油” “女朋友”
少女怕日手遮阴
长得帅的撩妹叫调情 长得丑的撩妹叫性骚扰
我发现你是个照骗 因为本人比照片好看多了
你负责貌美如花，我负责插花
就算你没有刷牙也没有洗脸 我还是会忍不住想上你
我就蹭蹭不进去，绝对不进去，啊，它滑进了
爸爸容忍你的小淘气
激烈舌吻之后，如果不做爱，要怎么收场，握手示意吗？
皮皮鳝，快钻
白云深处有人家，人家……想死你了
老虎不发威，你当……你当我男朋友吧
和你聊了这么久 你怎么还不套路我
愿得一人心 免得老相亲
别忘了，你在床上的功夫还是我教的
你的手已经控制不住在我身上摸索 你还说你不想和我做爱
养一只猫养一只狗再养一个你逗逗猫虐虐狗再睡睡你
明天看电影记得把身份证带上
你今晚如此美丽
我想穿过朋友圈去睡你
我想在你身上做春天对樱花做的事。
伦家才不是女汉子呢，打你哦
落叶归根，我归你
这个星期天（舔） 你有空吗
你和你女朋友真甜蜜上街都是手牵手 "我怕我一松手,她就会去买东西"
用三寸舌头 量你口中柔长 对着腿间湿漉的星光 许下一个愿望 
我改造造纸技术是为让你们多学习，不是让你们拿去撸。 --蔡伦
前半生走马观花睡姑娘，反正你也不相信感情，干脆后半生就住我床上，能做了做一场，不能做了就陪我喝喝酒唱唱歌
叫爸爸
不是我秒she 是你下面太紧了
过来啊，过来亲我、舔我啊
你必须让着我，我才会喜欢你，懂吗？
不含而立
以后检查身体我只找你了
爱一双鞋就千山万水把它穿旧 爱一个人就不言不语让她爽够
非给我逼急了把你摁床上干得你不要不要的才知道老子爱你是吧
手指沾上蜂蜜眼睛迷离的望着他，先生我想吃
善与人交
人家不要和你说话了 毕竟我们又没有做过爱爱
一起出去玩玩的话 我想彼此在各方面都会熟悉的
我在看酒店菜单 你却在看床有多宽
你能来一下吗?我家..灯坏了。
你想睡我这件事我已经知道了
你家里有避孕套么
我想把你占为己有，而你却是大众炮友
既然喜欢了一个遥不可及的人，不如趁机多喜欢几个。
Call father quickly
以前总讨厌男生磨磨唧唧的，现在长大了发现，有些事太快了也不好
别走，我们还有100种姿势没用过
真想给自己放一天假，什么都不干，就干你
不能想你，一想你全都是马赛克的画面。
“我拿这个瓶子打你的头，哪个疼？”“我疼”“错，我心疼”
你不愿意当我女朋友？不会是直接想我结婚吧？那样也行啊！
当你看到美女内心小鹿乱撞的时候，那些禽兽已经乱撞过小鹿很多次了。
一直相信我的兄弟会变得很有钱 然后包养我 结果那几个傻b也是这样想的
今天的云好看 太阳也好看 当然你最好看
躺好等艹了吗？ 保证艹到你讲方言
你哦哦额额恩恩的回复 搞得我好像在上你一样
我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此
这手感，像是你的凶器
结婚前：下班晚回家看到灯还亮着， 会感觉心头一暖 结婚后：下班晚回家看到灯还亮着， 就感到双腿一软
就你好看，屁眼都是双眼皮的
我用尽所有套路 只为了撩到你
别人都说开放很爽，我昨天去试了，一个人睡那么大的床真的很爽
“都说女人是水做的，可我觉得我不是诶？” “那你是什么？” “我是为你量身定做的”
一柱擎天
对一个女人最大的爱意 大概就是控制不住的想CAO她
“为表达我的歉意，送你根香蕉”“不用了”“没让你用，我让你吃”
我所有的体液 都有想你的味道
看到姐衣服下的胸器了吗？你死都没得吸了
我想你，也想睡你，更想睡醒有你
虽然我不是大人，但我比大人还大
以后爱的就只有你了
你喜欢什么样的女孩？大波浪长头发
江湖话就别扯了，我劝你弃暗投我
为经允许，擅自特别喜欢你，不好意思了。
靠近我之前你要想清楚了 我除了美貌一无所有
I love you because I know no matter what happens, you'll always love me back.
我简直不敢相信，我整天好吃好喝伺候着我的那群脂肪细胞，在我在寒风中冻成狗子的时候它们一个二个就装作不懂的样子丝毫不愿燃烧自己给我取暖，心好凉。养了一群白眼狼。
各位同学请好好学日语，将来有用。
我不是在每个勃起的清晨才想起你
小妹妹～别走啊～哥哥给你看个宝贝～
“小嘴真甜” “你尝过啊”
如果喜欢我，这个冬天你就会有个能暖手的小鸡鸡
你以三寸不烂之舌，吞我精兵两亿之多。
谈谈情，做做爱
长在当中间，有皮又有毛，长约五六寸，子孙里面包。 答案：玉米
巴掌大的城 二指宽的河 送奶的进去了 送蛋的在外面敲门
嘴上说不要，身体倒是很诚实。
我最大的愿望就是在有生之年能上你
我好想操你，操进骨子里
我们节约点水吧 就从一起洗澡开始
姑娘，你就跟我敞开胸膛说亮话吧，我保证认真看你讲话。
你现在不珍惜我，我告诉你，等过了这个村，我下个村等你
我心里装的怀里抱的身下压的都是你
我看光盘学会了几个姿势，你能不能陪我复习一下
我舍不得打你 要合理利用
我喜欢她吞吞吐吐，可她喜欢我一脸懵逼
撩出感情你负责啊
隔着屏幕都能闻到你蠢蠢欲动的荷尔蒙
谁家闺女借我用用，明年还你一大一小。
想你深情的双眼 和D罩杯的胸
我最喜欢你埋头苦干的样子
聊天吗？给你一个近距离接触仙女的机会
很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起 不像我，周围都是喜欢我的人
外面超多情侣 我害怕 我一出现 他们就后悔自己已经有女朋友了
你妈没教你礼尚往来么，我喜欢你，你就得和我在一起
老子个子高，打炮不弯腰； 别看个子矮，姿势随便摆。
对于性你有什么看法？看法是没有，做法倒是很多。
“在这么复杂险恶的世界里我一个弱女子如何保护我自己” “把妆卸了”
也许是你太可爱 也许是我太喜欢你 反正我想睡你
我迟早会把你的咪咪捏爆 我迟早会把你的蛋蛋揉爆 
那种长得帅 大长腿 锁骨明显 有肌肉 手很骨感还细长 成绩好 声音很好听 会唱歌 会弹琴 喜欢打篮球 喜欢穿白衬衫 穿衣风格很潮 笑起来很干净 经常爱开玩笑偶尔又很体贴的男生 你觉得...他会喜欢女生吗
吃软不吃硬
你知道我最不擅长什么吗？ 最不擅长离开你
于是我们在一起幸福的鼓掌了（啪啪啪）
学了九浅一深，可是嘿着嘿着就数错了
你想像不到，我多渴望和你做爱，但是我绝对不会告诉任何人，尤其是你。
我喜欢在你肉体里面的感觉，很真实 我喜欢把你包在我里面，不管是肉体，还是魂魄
你让我道歉 还是让我告白
为什么要找男朋友啊？是黄瓜不够大还是茄子涨价了？ 天冷了，想吃口热乎的。
我一点都不爱运动，除了在你身上
姑娘算命不？ 免费看事业线
所有人陪你颠沛流离，而我愿意陪你在床上舒舒服服的做爱
宝贝儿，看着你我就想按倒你
“你想什么时候结婚？”“不知道啊”“嗯，那好吧，等你想好了我再娶你吧”
听说你器大活好？我不信！
来，我们床上聊
舔咪咪，我笑着舔咪咪，我好像在哪奸过你
别说话，含住
我想开了，你……想通了吗？
愿意让我用我的长短测出你的深浅吗
比起做菜，我只想下面给你吃
希望你出现在我湿的每一夜
姐姐，今夜我不关心人类，我只想你
爸爸拒绝了你的消息 并放弃了对你的抚养权
我这个人没什么优点，就是善解人衣。
我手里有一把土 你要栽我手里吗？
喘的这么厉害！你在干什么？
孔子东游见两小儿便日！
“外面下雨了，我没带伞，你带了吗？”“也没带”“你多说两遍，我好喜欢听”“也没带，也没带”[雅蠛蝶]
认识你之前我的世界是黑白的，认识你之后我的世界全他妈变黄了
有没有妹子平安夜要输平安液的，输过以后可保一年平安，不平安全额退款
我想喂你吃鸡
我迟早死在你身上
夹道欢迎
我很孤独用英文怎么说。 “i love you”
对着腿间湿漉的星光 许下一个愿望
无所谓，反正都是我操你
醉卧沙场君莫笑 古来征战几人回
想把你拖出去糟蹋了
送我一支口红吧，我每天还你一点
今晚没有情话，只想把你压在身下
脑袋好疼 是不是知识太渊博要溢出来了
夜深了哦
故事和酒 我床上全有 今晚可以给你盖被子吗？
不想养猫 也不想养狗 就想养你 毕竟养猪致富
你长的让我看了就想睡
你想看鲍突泉吗？
这么久没上你 有没有很想我
我以前就觉得你长得漂亮，现在一看还贼聪明
大丈夫言而有性
都喜欢干净的女人 却又喜欢把她弄脏
别当混世大魔王了，做我的小公主吧
如果可以我希望你在床上可以再骚点
真想深入了解你一下
这猫真白，哦不，这奶子真可爱
天凉了 给你三条路 1.我上你床 2.你上我床 3.咱俩同床！
希望以后不再送你回家 而是一起回家 “下面”给你吃
喝最烈的酒，操最爱的人
我就蹭蹭不进去
I want to fuck you until you forget your name
快来玷污我啊
“感觉好亏啊，遇到你之前，我不应该先浪一波吗” “woc，我就是大海，你还要怎么浪”
我的拳头和下面只为你硬，你的眼睛和下面只为我湿。
这个星期日你有空吗
有个问题困扰我很多年，向日葵跟着太阳转，从东边转到西边。那第二天早上是怎么回到东边的？一个猛甩头？
有机会一起睡个觉
如果你不回来了。当你躺在别人的床上别忘了你的口活和 跪姿都是我教你的
“你是不是学过魔术？” “没有啊” “那你为什么越变越好看了”
少小离家老大回，菊花已成向日葵。
你好猛
叫你一声淫荡的小贱人，你敢答应吗？
大胸里都是梦想，小胸里满是希望
“你长得像我一个亲戚”“啊，像谁”“我妈的女婿”
“你咋不上天呢。”“上天还不如上你。”
睡我和上我选一个
这个故事有点长 来先把衣服脱了 听我慢慢跟你讲
我向来桀骜不驯，却为你在床上人仰马翻。
你可以坐我吗？
乖，有什么事，我们做着说
真羡慕你有性生活
我对象很好，为什么象不理我
不熟“呵呵呵” 熟了“嘿嘿嘿”
和她在一起感觉自己就是一个振动棒
I like it rough now fuck me hard
如果等的人是你，迟一点出现也没关系，但是不能早一点出来
其实我早就知道你脑子里整天想的都是怎么干我
祝你今天愉快，你明天的愉快留着我明天再祝
我还不正经？我就只亲了你三下。我要是不正经，就该亲你三百下才是。
老子扑过来就是一个啪啪啪
亲爱的，我想喝豆浆了！
女生一般不喜欢唧唧歪歪的男生，都喜欢积极向上的
我想和你由青梅枯萎到竹马老去 从同窗到同床
别人对你好，就是为了和你上床，我不一样，我沙发客厅阳台厨房都行。
前半生浪荡，后半生煲汤
在有生的瞬间能遇到你 竟花光所有运气
现在摆在你面前的只有两个选择，要么你从了我，要么我从了你。
坐等天黑，嘿嘿嘿
我没有野心 我只想睡你
除了爱我，你爱谁都阳痿
有一次和老婆去沙滩晒日光浴，她突然对我说：“老公，快点把裤子脱了，万物生长靠太阳！”
少说多做，年轻人，一定要埋头苦干。
有比女朋友漏气更苦逼的事吗 有 就是男朋友漏电 那可真是苦了逼了
宝宝摔倒了 需要亲亲才能站起来
要摸你就好好摸，不摸死远点！
今晚你家我家还是如家
醉酒后直接将你摁在墙上，粗暴的扯开你的衣服
别别，别这样，受不了
你支起帐篷，带我看云翻云涌 我湿润花朵，领你观潮起潮落
妹子，帮个忙 我爸妈想要个儿媳妇
真不知她哪好是姿势到位还是避孕套买的贵
我极少讲黄段子，想上床我都会直说，不想就好好跟人说话。
见到你的第一面我就想上你，他们斯文人把这叫一见钟情
以前化成灰的人都能认得出，现在化个妆就认不出了。
坐上来，自己动
梦里梦见的人，醒来就该去睡了他。
我想和你 每天做四件事 一日三餐
我现在脾气好多了 否则你早就怀孕了
我请你按摩 不正规的那种
“你给我闭嘴。” “好，那你脱裤子吧。”
跟姐混，保你潮起潮落
我这里有一杯96年的蜜汁 要交换就给我一根96年的香肠
If I could rearrange the alphabet, I'd put Y and I together. 如果我能重新来排列字母，我要把Y(你)跟I(我)排在一起
今天的我你爱理不理，明天的我还来找你
我有一个梦想， 遇你，纤风，共夕阳
到女人心里的路通过阴道
今天你做早操了吗？
撩完就跑，不等扑倒。
你想与我来日方长，我想与你知根知底
有个人丁丁很短于是…他去学了拉丁舞
日我好吗？我请你日我
就算在你面前露了馅 也祈望刚好合你口味
知乎日报-每天3次,每次7分钟
我唯一的野心就是干你
有钱活得好，没钱活得好。
都是成年人我们就谈点成年人的话题 很黄但不暴力，毕竟是法制社会
你躺好，我来动
这位巫师，来我床上做法事可好？
温馨提示，你已经十分钟没有联系你的小可爱了，天干物燥小心她闹！
无论时光里还是梦里 你都是我最想见的人
“我要偷你的体温” “说人话” “要艹艹
我操你的时候，就像喝了脉动一样根本停不下来。
人体的那个部位在受到外界的刺激后会涨大数倍？ 答案：瞳孔
“小时候你爸拿什么东西打过你？”“避孕套”
拔盼耷椤 --莫言《檀香刑》
“给你老婆饼吃” “不吃” “不吃你就是我女朋友” “那我吃” “吃了你就是我老婆”
我们中出了一个叛徒
知根知底
多行房事必自毙
看过所有的姿势和技巧 只为了自己爱的人出现的一
你忙归忙，什么时候有空睡睡我
十句搭讪 百句晚安 千句闲聊 万句废话 只为 有一天能够操到你
我：想吃我妈做的东西吗？ 他：什么？ 我：我。
今夜让你在床上发狂
我好想尝尝你的大铅笔
来吧我们喝着酒 误入彼此的禁区
要不是看你奶子大 我早打你了
我想吃麻辣烫
像我这种人，除了宠着也没其它办法了
睡觉调震动，免得有信息吵
为什么上帝不看A片，因为人在做天在看
做爱做的事 睡想睡的人
我不一定能让你幸福，但我一定能让你舒服
余生里有你，我就对余生充满期待
好久不见，肾是想念
喜欢舌尖抵你乳尖你颤抖的模样
书和婊子都可以带到床上，但爱不行
你需要享受这个过程
你是我弟弟强大的力量
见到我的时候 记得第一时间吻我
先变成更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人。
何以解忧，唯...唯有抱抱你
一炮把你干上天 你与太阳肩并肩
你穿内裤时是向上还是向下
晚上睡不着觉就开始数羊：一只羊、两只羊、三只羊、四只羊、喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，小肥羊，海底捞，麻酱，小料，金针菇，虾滑，宽粉，海带，豆芽，大海螺，茼蒿，菠菜……干啤，淡爽，老雪花，……妈了个逼的，不睡了，下楼！
含苞欲放
渴望你每次都这么深
有些人，一旦错过了，真他妈谢天谢地
“我要睡觉了！”“不要睡觉，来睡我吧”
君子藏器于身，待时而动。
人的一生干一件事就成功了，所以我决定了要干你
如果有一天我说“想你了”，不是说这天我想你了，是说这天我憋不住了
天津，安徽，湖南，江西
在我眼里你特别好看 从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看。
脱衣服，腿裤子，给我娇喘
信不信我操的你合不拢腿
我的内心都是种子 甚至还想开车
You make me crazy!
I want U.Right.Now.
我俩都是平胸 你说是不是绝配
你吃过人肉吗？
想上我就说 别跟我客气
睡不到你我人生还有什么意义
Fuck me hard
天若有情天亦老 亲亲宝宝好不好
“你好。” “你比我更好。”
人家今晚只要三次
喜你为疾，药石无医
第一次和男票开房，我们两个都硬了，想想就刺激
钙氧钨氧（CAOWO）
If I know what love is, it is because of you.
年轻人，说话前先动动奶子
我结婚你一定要来 "为什么？" "因为没有新娘会很尴尬"
大家都是成年人了，有什么事不能做个爱解决呢！
你的淫荡超乎我的想象
双腿好安静 缓出小溪让我溺死吧
I Love You because I want to sleep you
从校服到婚纱，你晃动过多少床榻，从粉嫩到紫黑，你历尽了多少摩擦。
人各有志，做爱而归
我不想清晨起来，看到昨晚被我折磨的奄奄一息的你，因为我还想再来一炮
眼含秋波，轻咬下唇
这一生可以爱很多人 但骨子里最爱的只有一人
睡觉前不想做些什么吗？
你已经成功的勾引了我的性欲
所有刻骨铭心的爱都是灵魂游离于床上的瞬间！
被撩硬是种极大的享受，撩硬了不给上是种疾苦的难受
Your smile conquers my heart.
有很多人喜欢去远方 而我只想待在你怀里
昨晚玩农药的时候，我男朋友在后面整整推了两菊
操翻你
我家床塌了，可以去你家睡觉吗?
我想知道你此刻穿得内衣的颜色
我是个粗人，而且长得不行
玉人品箫
我若是海，你就是岸 我想把所有的浪都拍在你身上
你躺下去是山水 你坐起来是菩萨
请记住我的名字和我操你的姿势
锄禾日当午，当午说好！
我今天如果可以的话想和你睡觉
做腻了小仙女 想做你太太
背后日，叫后日
不想干嘛，想干你
抽最猛的烟，喝最烈的酒，点最贵的鸡，日最野的狗，操最爱的人！
你说你喜欢海，其实你更喜欢浪 你说你喜欢秋千，其实你更喜欢荡
也许你会遇到比我漂亮，比我温柔，身材又好的女生，但是她们肯定都没有我能吃。
啪啪啪和XOXO你自己选择
The minute I see you, I want your clothes gone!
你对我冷淡的时候我真的想给你灌春药
迟早把你弄上床
人家整个人都软了
快，骗我上床，和你一起啪啪啪
阴吹丝挺
你把我当朋友 为什么不让我操
晚什么安，我巴不得你想我想的夜不能寐
三观一致的人，是就连聊污话，都能聊得很污很污的人。
孙悟空：“嫂嫂你张开嘴，我要出来啦”
青春荒唐我不负你 全套包夜八百元起
哼，连对象都没有还编程！
想和你过没羞没躁的日子
你别哭，我抱不到你
滴 学呻卡
接受我无情的蹂躏吧
喜欢一个人的感觉大概就是想睡他
金箍棒虽然不是每个猴子都有 可为你摘个桃子还是能做到的
你想一夜暴富吗？你想身家过亿吗？你想衣食无忧吗？你想生活不愁吗？如果你像，不如跟我在一起，我们两个一起想。
“每次吃橙子都会想到你？” “为什么？” “因为我喜欢吃”
穿着衣服教我大道理 脱了衣服教我摆姿势
我要听你娇喘
在和女朋友确定恋爱关系之前，带她去吃一次海鲜，如果这个女生很怕腥味，没关系，以后告诉她你的是柠檬味的
直眼看人妻，腐眼看人基
这么大冷天里单身狗可能会升级成为汪汪碎冰冰吧
做我的女朋友一定要喜欢吃海鲜
终于操了你 还好我没放弃
I want to spent all day in bed with you
错过我这么好的仙女 我要是你，我就自杀
“我想去旅游” “去哪里？” “我想去你被窝一日游”
你女朋友把我几十亿的孩子都吃了你说咋赔？
说夜色美的人一定没有看见过你笑的样子
没什么特别的事 只想听听你的声音
没有耕坏的地，只有累死的牛
我爱你，但是你可以和我做爱吗？
幸福其实好简单 我喂奶给你喝 你下面给我吃
不知死活的疯女人
做坏事早晚都会被发现 所以要中午做
我怀念的是污话不说，我怀念的是一起颤抖。
洗剪20，洗剪吹200
你知道为什么男生喜欢爱哭的女生吗？因为水多呀
今天就让你知道什么叫活好
你穿短裙真好看 如果不穿一定会更好看
只准被我操哭，其他时候不准哭
闹钟响了很久，他硬不起来。
“你这个垃圾” “你这个垃圾桶”
赵兄，托你帮我办点事！啥事？这件事嘛，就是你倒过来读这句话
老娘想打你左边的蛋 就不会打倒你右边的蛋
我爱你 没有技巧 真诚野蛮
“我看人很准的” “那你看我是什么人？” “你是我的人”
在外禁欲脸，在家小马达
一步到位（胃）
你们别再向我推销牛奶了， 我只想喝37℃的鲜奶，谢谢！
我就是一只可怜的虫，永远逃不掉早起的小鸟。
真想穿过微信来睡你
看不惯我你睡我啊
别插嘴
为什么我们需要xing生活～ 因为上边的嘴吵架，要用下边的嘴和好
“上课你有积极发言吗？” “你才鸡鸡发炎呢！”
小肚可以容忍，鸡长就行了
A:我们去吃面吧 B:什么面 A：在你心里面
改日不如撞日遇到就要可劲日
我们没什么好聊的，直接约炮吧
文能提笔控萝莉，武能床上定人妻。进可欺身压正太，退可提臀迎众基。
老公，射里面
自取其ru
挡着左边右边日，挡着右边左边日， 挡着上边下边日，挡着下边上边日， 抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。
真是个让人心疼的小傻瓜
情侣之间玩套路 也要把握好分寸
小妹妹舔起来味道怎么样
不早了，我要去过性生活了
A:你知道我最大的缺点是什么 B:什么 A：缺点你
仅凭聊天内容就爱上一个人是如此幼稚可笑 成熟睿智的人都知道还要翻翻相册
你长得特别像我一个亲戚” “啊？像谁” “我妈的女婿”
现在骗子特别多，大家出门要小心了。今天街上有个人说快要热死了热死了，我跟了他三条街他都没死
喜欢和爱的区别就是，喜欢就是想要扑倒，爱就是没完没了的扑倒
去吧，皮卡丘
男人不污不成器
“你知道最浪漫又最自私的话是什么？”“你是我一个人的”
炮不投机半次多
人生理想：养一只可爱的你
你长得那么漂亮 我也只是想和你睡觉而已
奶子不大 口气倒不小
理解归理解 醋还是要吃的
一物七寸长，小姐带他上绣房；半夜里来流出水，只见短来不见长。 答案：蜡烛
小明看黄段子打一人名？黄晓明
迎男而上
好好干组织会培养你！
喜欢你的人会对你说我洗澡去了，之后还会说我洗完了。 不喜欢你的人在说完我去洗澡后，就像死在浴室一样
你在的地方 处处是诗 你看我一眼 处处皆湿
你瘦是因为你白天不能吃，晚上还挺能折腾
不要愁老之将至 你老了一定很可爱
春风再美 不如我和你有一腿
现在就我一人在家
说是不是痒了
我有一场上亿的基因工程想和你合作
哄女朋友的方式有70种，1是购物剩下的是69。
“你知道为什么你删除一个app图标的时候，周围所有的app图标都在抖吗？” “因为它们怕你把它也删掉。”
昨晚摸了你一下 舒不舒服
直捣黄龙
你就不能有点出息？ 出息都用来喜欢你了。
大姐姐，施舍给我一碗热奶喝喝吧
生活很无趣 除了干活就是干你
I need you like a heart needs a beat.
目前为止，性生活是我唯一能自理的生活！
我老婆在么？ 不在我等下再来问
我湿了，想要
胸一甩奶四海
做不了爱人，那做爱吧
你和所有的前任比起来，他们不过是前戏，你才是我想要的高潮
怕什么真理无穷，进一寸有一寸的欢喜
亲爱的，我想感受你的尺寸
对于过去的感情我们只字不提 只能为你送上我最衷心的祝福 “会有丑逼替我爱你”
小李啊，我们这儿有个床戏你要不要来试试.....
幸幸苦苦开个房，你以为我要和你抄党章
我弟弟这辈子你承包了
A:你可以做我的奥利奥吗？ B:什么意思 A：我想泡你啊
我看你嘴挺甜的给我尝一口好不好
很多人滚床单时都喜欢用一些情趣用品，我不挑剔，有你就行
满身大汉
我想你一定很忙所以只看前三个字就好啦
用百万个赤道般滚烫的吻把你覆盖
你为什么是女生？因为我疟了
喜欢你显得太随便 说爱你又太庸俗 除了睡你 别的都太傻逼
岁月是把杀猪刀，黑了木耳，软了香蕉，紫了葡萄，败了芭蕉
花心处
在我认识的女生中只有你是仙女！
“你有多爱我？” “捧在手里怕R了，含在嘴里怕S了…”
There are two reasons why I wake up in the morning: my alarm clock and you. 我早上愿意醒来的两个理由：闹钟和你
你再这样我就要脱衣服了
“猜猜我的心脏在哪边？” “左边啊” “错了，在你那边”
可爱不是长久之计，可爱我是长久之计
遇见你之前我一直以为自己是百般挑剔的人，遇见你之后我才发现只要和你在一起就足够幸福
“你怎么跟贼似的？”“说什么话呢？”“贼好看啊”
玫瑰是我偷的，情书是我抄的，但我想操你是真的。
醒来觉得甚是爱你
我的被子好软好香好舒服 要不要一起盖
我想升华一下我们纯洁的革命感情
如果一个人总是秒回你 说明他总是在玩手机
青春荒唐不负你 老子干的就是你
不求门当户对，只求感觉到位
你终会发现，你需要的并不是一个异性，而是一个可以沟通的灵魂。
好男人，就是反复睡一个姑娘 一睡就是一辈子
十一在家闲着没事 帮忙照顾18到28cm的男孩子
别看个子矮，边干边吃奶
不准打我屁股 从小到大我爸妈都没舍得打我屁股
这周日你有空吗？
姑娘，每周日你快乐吗？
给你操蹦起来
春风十里，不如睡你。
我是那种只在乎钱的人吗？我在乎的是钱和你
取悦你的方式有70种，一是shopping，剩下69
“我不会做这个”“没关系我教你！”
你不能让所有人为你脱裤子，但我可以
这个星期日你有空么
噗~ 少女，你是充气的么？
女人三十如虎，不入虎穴，焉得虎子
姿势不对 起来重睡
“在一起你会对我有多好？” “有求必硬”
“我发现你今天有点怪？”“哪里怪？”“怪可爱的”
小黄人
上过很多的床，其实从我的内心里，想睡的只有你一个
玉门失守
老婆在网上相中一套化妆品，小千百。犹犹豫豫的想买又嫌贵，踌躇了一会，扭头端详我半天，一咬牙:算了，不买了，你这种丑逼不配有太漂亮的媳妇儿！
一样大的年纪别人的孩子已经不粘人了，而你的孩子还黏手
不想周游世界 只想在你心门口 听雨喝茶
在我左腿右边，右腿的左边有一只小精灵，它活泼又聪明
男：“我好紧张，你摸摸看”我摸了一下确实心跳很快，他：“你紧不紧张”我嗯了一声，男友说不信，就把手也放在我的胸口。
我看你挺会吃的 吃我好不好
“做个贼，早晨偷走你的棉被，夜晚偷走你的热吻。” 
既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床？
每个单身的人背后应该都自摸了很久
宝贝，我还要
今天犯点什么坏好呢？
曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。 ---郁达夫《钓台题壁》
你的唇是我吃过最好的软糖
今晚一起玩个游戏 叫你动我不动
要不先尝尝我的中指
我不信，除非你亲我一下
我昨晚梦见你了 不知是你想我了还是我想你了
你们因为爱情鼓过掌吗？
我不会让你哭的，除了在床上
你要来我家看猫吗？
强吻女生的两种结果：第一种“啪”，第二种“啪啪啪”。
洗面奶
不要收起你的膝盖，就这样跪着
我也曾倒挂在你的身上
我愿意给你做牛做马做羊，多的不要，你只要给我草就行了
你都让我走进你的心了 什么时候能走进你的身体啊
为甚麽我总摸不懂女人的心呢？因为你只想摸人家胸部
并不是所有女孩都喜欢钱，还有一些善良的女孩喜欢小动物......比如路虎、宝马、捷豹、悍马、布加迪威龙啥的，当然还有天猫！
要试试我草莓味的唇膏吗？
很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起，不像我，周围都是喜欢我的人。
为什么避孕套没有黑色的？因为黑色显瘦
有人要玩3p吗，我这3p缺两人
好像每时每刻都有想你
她只要说，早点睡吧，我就一声冷汗
死鬼，回来这么晚，人家好想你
跟我道歉的时候，把我扑到床上，一个劲的亲我，说你原不原谅我，不原谅我就操哭你
软软的，抱起来贼舒服。
我知道你很难伺候 可我就是喜欢伺候你
我想你了，是那种一定要打一炮的想
“帅哥你有女朋友吗？” “有了。” “好，那我们拜个把子吧。”
花前月下，不如花钱日下。
我已经用84洗手了，可以摸摸你的JJ吗
有些事不用在一晚内都做完，我们又不赶时间，可以每晚都做一做
你别上班了吧，我把双马尾都绑好了，方便你后入的时候抓
别人都想和你睡觉，我想陪你赖床
你说什么 我都爱你
只有和你在一起的时候 才不会去羡慕别人
跟了老子，我让你睡觉都乐出声来。
别说话，吻我
你丁丁太小 不配撩我
轻关易道, 通商宽衣
I really miss you. I wish we were together right now.
洗白白到床上等我
标志丰田别克
一切不以结婚为目的的恋爱都是在玩别人的老婆。
撩你都是我的虚情假意，污你才是我的目的
精力是有限的,做爱做的事热情是无限的
一个月增加两个罩杯，你是有男朋友了吧？
友谊的小船说翻就翻，好好的直男说弯就弯。
如果你今天特别不顺，请记住，晚上来我床上给你弥补
少年强则少女扶墙 少女强则少男躺床
一到深夜，饿和想你，都得忍着
你放弃挣扎吧
来叫个床听听
我看你挺会走路的 走进我心里好不好
你是书吗？怎么越看越让人想睡
“为什么我觉得你会变魔术啊？”“不会啊！”“真的不会吗？那你怎么越变越好看了”
曾经硬着等 现在等着硬
只走肾，不走心
世界上那么多的花，我只采你的蜜。
Fuck Me Hard In Any Style, I'm Ready!
来跟黄瓜败败火
如果你是污的女生 我会很喜欢你
一只手就解开了罩罩，这么熟练的手法你给老娘说是新手？
赶快回来给我交作业！
一想起你我就浑身燥热
无论是生活还是性生活，都要靠自己勤劳的双手来创造
多说无益 可否床上一战
好想玷污你清白
一炮而红
多操喜欢的人 少操没用的心
I want to sleep with you
既然说我爱你不够浪漫 那说我爱上你会不会比较有内涵
交心的越来越少，交配的倒越来越多
嗯~啊~嗯~~啊~啊~啊
“忙什呢？亲爱的” “又想睡我是吧？”
抱怨没用，你得抱我
就这样，不要停。乖~
情不知所起，一啪而深
想做你的太阳，开心的时候温暖你，不开心的时候日死你。
晚上开嘿
为什么女人又漂亮又愚蠢？ 因为漂亮才会被男人喜欢 因为愚蠢才会喜欢男人。
我们浪漫点好不好，我浪点，你慢点
不服约炮啊
女施主，贫僧修为浅薄，尚不能隔衣疗伤，得罪了…
你留下来，或者我跟你走
没有女票 没练过九浅一深 只见过九阴白骨爪
情义千斤也不及胸脯四两 爱慕万年也难比肉棒八寸
别人女票都是吃软不吃硬，你是只吃硬
不要在该放荡的年龄端庄的活着
天气这么冷，一起做个爱暖和暖和
爱到深处腿自开，啪到腻时说拜拜。
做到一半，突然羞答答的要求换姿势，那是因为快了，换个姿势缓冲一下
你污力滔滔，车速二百五
宝贝，趴着
别玩游戏了，来玩我吧
知道接下来该干什么了吗？ 不对，再想想 哦，当然是你啦
我喜欢你的温暖与湿润 你见证了我的坚硬到柔软
你们只有秋裤而我春夏秋冬都酷
来我身边吧 以后你的饭我做 你的衣服我洗 你的身体我摸 你的爱我做。
我要拼上性命，成为你的人
滚，你不口，我口
“来者何人，报上名来？” “你的人”
我谈恋爱不累的
我不喜欢等，我只喜欢你
本想鸡儿放天假，谁知越逛鸟儿越大
做爱做的事，交配交的人。
“为什么分手？我到底哪里不好？” “你到不了底。”
我那么爱你，你能不能为我淑女点
微微一硬，略表尊敬 轻轻一舔，与君共勉
你穿衣服是给别人看，不穿衣服才是给我看，以后别问我穿什么好看
再闹强奸你
虽然我想和你睡在一起确实是想摸摸你占你便宜。
脱光了等我
我可以给你我的所有，当然包括灵魂和肉体
你又压到我头发啦
我不介意先得到你的身体
给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
昨晚在我床上你可不是这么说的
进来坐坐
怎么形容一个男人特别好色呢？ 困得不行了也要日两下
胯下海口
穿他白衬衫蹭他
你唱歌纯粹五音不全 还不如晚上叫的动听
啪啪啪时喜欢男票咬我咪咪，越用力越好
别调戏我，不然我非礼你
分分合合才是爱 一炮就散那叫合作愉快
我向来做事十拿九稳 然后呢 差一稳，你的吻
今夜只为你淫荡，隔夜请将我遗忘
想死在你手上 活在你床上
全世界十三亿人口，而你没人口
我就是我，是颜she不一样的烟火。
()奸巨滑 ()报私仇 ()之过急 ()行我素
请把你的手放在离我心脏最近的地方
跟着我，别走丢
从来不偷东西的你 学会了偷笑
你这是在引诱我犯罪
老公，操我！
“你在干嘛”“也在想你” 你在干嘛=我在想你
男人所说的内在美，指的是胸罩里面，而不是内心。
你看个 有本事翻过屏幕来操我
你想一夜暴富吗？你想身价过亿吗？你想衣食无忧吗？你想生活不愁吗？如果你想，不如跟我在一起，我们两个一起想。
我想艹你，在一望无际的田野里。 我想艹你，在列车轰鸣的铁轨旁。 我想艹你，在人潮汹涌的大街上。
距离不是问题，负距离才是重点
老师说，同学们，不要早恋，你们现在谈的，以后都是别人的老婆，我一听，卧槽，别人的老婆，想想就刺激。
平胸只是为了离你更近
你先睡，你睡着了，我就上你
别人我不知道，反正我要喜欢一个姑娘我就想操翻她
陈皮两片，去痰消肿既解渴 龙骨一根，退烧止痒又生津
人生有两次幸运就好了，一次遇到你，一次睡到底
一想到你，我的身体好像进了回南天，总是湿漉漉的
为什么女人的心思你总猜不透 因为胸前的肉太厚
“为什么每次吵架你都硬着头皮来找我？”“不然你要我硬着什么来找你？”
除了么么哒 就是啪啪啪 走哪摸到哪
表白不一定是好事，因为会显得手黑
我把她从女孩变成了女人，她把我从男人变成了穷人。
我的身体为你24小时营业，只待你的进入
干旱的旱字怎么写
我想寸步不离的守着你 我怕我走开一步你连屎都吃
“腿好酸” “要不我帮你加点糖”
很晚才爱你，余生只啪你。
你骑着单车带我去看夕阳，我的舌头是美味的佳肴任你品尝。
你辛苦归辛苦，什么时候有空嫁给我
Precious things are very few in this world. That is the reason there is just one you. 在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
我们回家吧
将你摁在床上俯视着你，单手解开皮带扣
有了你 我就再也不会喜欢别的猪了。
无论在哪里遇到你 我都会喜欢上你
“过年买什么礼物带回家呢” “带我”
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
I need you pleaseeeeeeeeee
我可以抱（爆）你吗宝贝
你瘦的时候在我心里 胖了就在里面卡着出不来了
好喜欢你压着我的感觉
虽然我很懒 但是睡你这件事上 我女上位没关系
你不要想那么多 想我就可以了
你主动点，我们不仅会有故事，还会有孩子
我和追求你的那些人不一样，他们只想着和你上床睡觉，而我不是！！我是沙发、阳台、厨房、草地都可以！
风吹裙起屁屁凉，浅吟低唱菊花殇
算了这辈子就让你蹂躏吧
你解我的风情，我解你的衣扣
像我这么帅的人，你想跟我约炮，我不怪你
好想看你们撕逼啊
比起天黑和鬼，我更害怕你心酸皱眉
哪有时间谈恋爱，所有时光不都应该在床上度过么？
你还是走吧 就当没有我这个小炮友
什么是陪伴？ 不让一个人，一个人
好好说话，别脱衣服
爱是一个长久的诺言，平淡的故事要用一生讲完。
闺蜜最近新交了一个男朋友，可是她不到一个星期就吹了
我是预言家 今天我预测了你的身份 你是我喜欢的人
太晚了宿舍要关门了
“跟你玩捉迷藏好不好”“好啊”“我一定怎么都不会输”“为什么？”“因为我喜欢一个人藏都藏不住”
如果你前女友和现女友同时掉水里了，那么请问……我能做你女朋友吗？
奶子大了，什么鸟都有
别人再好都是别人的 我不一样 我是你的
你愿不愿意带我回家当你的生活必需品?
我现在是你爸爸 你讲话注意点
姐姐行行好 进洞暖暖
我对床上用品的要求很高，你是我最满意的。
前戏温柔点 过程粗暴点 收尾温柔点
如何证明一个男人污不污，是不是老司机，看他单手解内衣的速度
涌泉相报
在床上强迫你做你不想做的，你是不是感觉很爽
没有肉体的摩擦哪来爱情的火花，没有疯狂的接吻哪来床上的翻滚
你能模仿下啄木鸟吗?” “怎么模仿?” “就是拿我的脸当树.”
想不想试试我口红的味道
享受胜过于泪流，管他天亮有没有以后
日久不一定会生情，但一定会生孩子。
站住，交出你的作案工具！
你会像保护你的小鸡鸡一样保护我吗？
只溶在口，不溶在手
幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。
“你喜欢什么样的对象？”“我喜欢中国文化”
自从被你睡了以后 别的女人给我口我都硬不起来
抱着你，如同把云朵抱在怀里
在你面前，除了丁丁哪里都不敢硬
这一生有你，不想再适应别的尺寸
雪花来了，我的心还空着，你来吗？
趁我睡， 掀我被， 脱我裤子舔我妹
窝在他怀里学猫咪叫，蹭他，唤他主人来喂我吃好吃的
我好鸡动
国庆节想跟男朋友去旅游 有什么好的男朋友推荐吗
信不信我把你操到床头柜去
臣妾坐不到啊……
后宫佳丽三千人 铁杵磨成绣花针
敌人逼上来了，我们出击吧
操之过急
饭在锅里人在床上你随便啊
最近睡得很坏，最好你搬过来。
独坐空房手作妻，此事不与外人提 若是左手换右手，如同休妻再娶妻 一搓一搓复一搓，两眼迷离骨酥厘 点点滴滴落在地，子子孙孙化作泥
Baby Don't Stop!
从你这句话能感觉出来你口活不错
快进来啊，人家等不及了
把你干爽了 就没那么多事了
你知道吗，你笑起来很好看的，我一直都没跟你说
一整天底裤都是湿的 湿了干，干了湿 恨不得一小时换一次
手段不够硬，身段就要软。
兜里有鱼，其名为鲲，鲲之大其几千里也
“真想把你丢到沙漠里”“我水多，干不死”
日进斗精
据说女生站直低头看不到脚尖
你妈妈和女朋友掉水里，你会先救谁？ 先救妈妈！因为在水里要和女朋友来一发
压着你才是最长情的告白
上过很多床，想睡的只有你一个
嫦娥的萝卜有点腥
我要和你做尽艳情之事
明明可以靠脸吃饭，而我却选择了用嘴巴
再美的腿也只是炮架子！
女友催婚，我说压力太大了，牛奶，奶粉都不低。女友拍了拍胸：别怕有我，一个给你，一个给娃，只要有我一口饭吃，就有你爷俩吃的
要么把我宠坏 要么把我艹乖
天色已晚，抱妻上床 世间破事，去他个娘
传你一部武林绝学-益精茎
快来吧，我知道你想要什么
你的血型是方型的吗? 要不为什么你长的这么正
一头毛来一头光，进进出出冒白浆。 答案：牙刷
有些东西，抓在手里了 就不要轻言放弃，要使劲捏
干你一顿你就舒服了
一脸懵逼是什么意思？这是一个体位
别看我高 我打炮不弯腰
不要在晚上做任何决定 除了睡我
我好想你 想你柔软的身体
见什么世面，见见你就好了
一女的和老公啪啪，啪到一半的时候女的说老公说句脏话助助兴，他老公说我干死你这个死胖子
女：你们男人就爱说谎，每次都说，我就蹭蹭不进去！但是每次都进去！ 男：要怪就怪你们女人，谁叫你们蹭着蹭着就变滑了！
书中自有黄精污
今晚让弟弟和妹妹见一面吧
洗洗睡吧，你想要的春梦里都有
你表姐说你朋友很多 我不配高攀 可是很想在你的朋友里凑个数目
都别安慰我 照个镜子就能恢复好心情的事不用麻烦大家
男生勃起真的可以一天七次么？
你那么可爱，大风把你吹到我怀里，我是不会还的！ 可是大风根本吹不动你啊
小白兔白又白，哥哥有套来不来？
当你一贫如洗我会是你最后的行李
日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川
你那么好看，一定很贵吧
感觉像约炮 其实我们是在谈恋爱
原谅我生来就是带枪的猎人，请勿对着枪口说任性！心中有爱，钢枪无情！
有了男朋友就可以骑他了
老子不管 你考虑下
除非黄土白骨 我守你百岁无忧
说吧今晚想怎么喘
你很软很舒服，让我摸上去就再也不想放手
别说话用嘴感受
土豆和马铃薯 番茄和西红柿 小仙女和我
你是无可替代的 没人和你丑的一模一样
哪有什么会撩，只是用心聊天罢了！
此生遇见你 尽用尽所有姿势
我要成为你的王 从此你就是王后
老公爽不爽，要不要再来
大吃亿精
瘦归瘦，全是精骨肉，干起来像禽兽
七次不多，八次也行
爱情中的女人都是顺从的婊子。 出处：《时尚先锋香奈儿》
你有JJ吗？没有就闭嘴
花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开
你喜欢什么样的男孩？长得帅的
你是我在床上都舍不得用力的人
落红不是无情物 医院三百能修复
水瓶：“算了，和你说了你也不懂” 其他座：“我觉得你的想法和我虽然不同但是觉得很厉害 总能想到我想不到的”
“你知道吗？你的眼睛好美，而且我知道你是什么星座了！” “是什么？” “仙女座。”
你喜欢日本姑娘吗？
不乖，想被罚，罚睡喜欢的人一万遍
饭在锅里，我在床上
数亿的资产给你可好
“我的笔没水了” “揉揉就有了” 
低调开房，文明叫床
因为你，每天都是情人节
因为有你 这本就不长的一辈子 更短了
你之前，请你，至少要喜欢上我……
睡觉重要还是陪你重要 当然是陪你睡觉了重要
小心我用风油精涂你
我的套路比海还深，却从来不舍得用一条在你身上。
香蕉卡在喉咙里了……
我是玩球玩的最好的男人
我问女票，“我出差的这一个多月，你是如何满足生理需求的啊？”女票淡淡的回答，“我有文房四宝呀！”我颇感不解的追问，“你是说笔墨纸砚？”女票一脸生气的说，“是纸墨笔砚！”
我没有想要和你对着干……我想要后入
我每天都向上帝祈祷希望胸变大一点 因为“谢主隆恩”
给我捏捏腿，不然今晚休想上床
让我笨拙的爱你吧，从须臾到不朽，从一叶到知秋，从床上到房间的各个角落。
你来啦，随便做
我想要的很简单 时光还在你还在
爱她就跟她上床，管她明天是谁的新娘
“你挑食么？”“不挑”“那你怎么还不把我吃掉”
“敢问什么样的女人才是真女人。”“不充气的。”
我觉得你最大的优点是眼光好
精神上都这么喜欢你了，如果不想睡你的话，感觉对你的肉体特别不尊敬
要是怕冷，离我近点，我比较暖
只进入你的身体，不进入你的生活。
你的淫荡超乎我想象
路面畅通，可以随时开车
姐最强大的事情，就是不靠烟酒，也能流氓并文艺着。
我爱的样子你都有，你要的姿势我都给
你这样调戏我，会被日的
操到你讲方言
不想吃饭，想吃你
这一生有你，便不想适应别的指教
你知不知道你瞎，撞我心上了
累吗？累就对了，高潮的时候才舒服
可能你不快乐 可我想要你快乐
不要因为我胸小 就直接不摸了啊
来的都是客，全凭嘴一张
别等不该等的人，别伤不该伤的心，我们都是为了性生活
“世界上有两种人，好人和坏人，你是哪种？” “坏人” “不，你是我的人”
你和我谈了这么久的恋爱，唯一的一句真话竟然是“我要射了”
你的名字比嗯嗯嗯啊啊啊还动听
免费帮少女升级少妇，有意者私聊我
有什么事，不能躺下来说吗？
这话都说的出来，不怕挨操吗？
如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！
想看你笑 想和你闹 想要为你戴上套套
我喜欢孩子，更喜欢造孩子的过程！
你不要太调皮，我跟你讲，你这是在找啪
我才不和你说晚安，我要和你躺一张床上。
我妈给我一块田，一荒就是18年
我是点逼数，也希望你心里有我
丁丁太凉了，想放进去暖暖，不会动的
说不过你 但喜欢你
好喜欢啪啪啪时被打屁屁 轻轻地但是很响的那种
为什么那么多女生喜欢晚上吃零食呢，因为嘴巴闲着没事干啊
大学生活好吗？一次性交多少钱？
你是我见过最硬的人
没对象的 即便知晓108式 也不知道gc的感觉
虽然我想和你睡在一起是确实是想摸摸你占你便宜 但是我更想在你做噩梦的时候我能在你身边紧紧的抱着你
原来期待那么多年 只是半分钟的事
不是除了你，我就没人要了 只是除了你，我谁都不想要。
你想不想上来坐坐？
情到深处自然啪，啪到深处自然爱
你那么有趣，只跟你上床可惜了呀
十个男人九个抠 
别被我的魅力迷倒了，你要看我的床技，口技
走路要牵着我呀，小时候老师没有跟你说过贵重物品要随身携带吗！
“跟你说个坏消息” “什么坏消息” “我对你的思想不单纯了”
电池太贵，充电浪费 找个男票省电又省心
怎么形容一个男人特别困呢？ 日了两下竟然睡着了
你别辜负我 要不是你 我也不会淫荡成 如今这副模样 ????
你爱上我就行了，爱不爱无所谓了
看着你开心我就开心
空有一颗撸管的心，上帝却给了我一个大姨妈的身体。
就喜欢你被我操得全身虚脱的样子，因为那样才真正的属于我
别骗我，我没做过爱，你让我试试可好？
官人，你真坏。
听你这意思，是时候该我下手了！
做我的小公主 只吃JB不吃苦
你看月色真美
“如果你是太阳，你知道我是什么吗？”“后羿”
“下雪了你为什么不带帽子？” “因为啊，想和你一路白头啊～”
哥哥
网名：八级大狂风
好看的人互相搞来搞去，难看的人结婚生儿育女。
污湖四海的小伙伴们汇聚一堂，用自己清奇的脑洞，向世人展示什么叫做身正不怕嘴巴污。
她说一晚上被干醒好几次 看来我得买个加湿器了
俯我憔悴首，探你双玉峰
“我结婚你一定要来哦”“你结婚，我去”“对呀，要不然没有新娘子我结不了婚”
总之我只想做爱，只想在上面搞的他不要不要
我们还是开间房学习吧
有什么不懂的你就吻我
世上最美的三个字并不是我爱你 而是轻点，疼
大丈夫能屈能伸，小女子能开能合
I miss you
老公，我要吃烤肠!
“我什么人都不怕，可是我觉得你蛮可怕的”“为什么啊？”“因为我怕老婆”
我请你KFC
你先给我口
我有一个大的荷尔蒙想要放
我生在南方， 活在南方， 栽在你手里， 总算是去过不一样的地方。
你嘴上全是油（要X一下吗？）
或许你该发我几张你自己的黄图来缓解一下气氛
我将世间万物分为：你和其他，如果没有你，其他也就无所谓了。
说片面是熬夜，说实在是失眠，说真的是想你
系紧你的安全套，接下来我将带你度过颠簸的一晚
粉转黑
来啊，快活啊，反正你也单身
总有男人说女生卸了妆就是万圣节，其实女生眼里男生脱了裤子就是儿童节
你带给我的没有爱，只有那三四秒的欢愉。
白天很斯文，晚上撕文胸
果然是“照骗”，真人可比这漂亮多了！
要没别的问题，咱们两个就过一辈子了
我还是很爱你，你跟我在一起多久，我就要跟你在床上承欢多久
来刷我的卡，保大不保小
好吧，我承认我在外面再怎么正经，但看到你我想的全是色情的事
说干就干，来把衣服脱了
小宝贝，让老娘好好伺候伺候你
春风十里不如艹你
你的身体就是我的健身房
你的酒窝没有酒 我却醉的像条狗
停停 你们先别吵了 我能插菊花吗？
在这个冬天遇到你 也许是最温暖的吧
弯弓射大雕
小时候男生喜欢玩电动玩具，女生喜欢玩娃娃，长大后就反过来了
他f他不操了子早已上套 你f你不要腿一直往中g靠
我想睡你很久了，行不行，不行我换人了
倾囊相授
专业疏通下水道
我今天请你吃饭吧？ 不了，改日吧。
我们都是务实的人，爱这种东西还是少说多做
绕口令：钓鱼要到岛上钓，不到岛上钓不到。
网上女人都说他们玩累了就找个老实人嫁了，呵呵，她们什么时候玩累，我都等不及了
三通了吗？
你知道我属什么吗？我属你
有一鱼，其名鲲，鲲者，鱼日比也，鲲者，鱼口口比。
想和你从内子宫聊到外太空 ????
“请问李白怎么死的？” “他 诗写过多”
头发为什么那么难干 就跟你一样
抓壮丁
去趟超市买点新鲜的床伴带回家
当女朋友单膝跪地的时候，我习惯性的脱了裤子…
知道我为什么这么黑么？ 因为我想暗中保护你
饿了吗 下面给你吃
恨可以含蓄，爱要坦白。
男人是身外之物 有时他也是身内之物
就算80岁了我也要继续跟你爱，哪怕你满头白发皮肤褶皱连粗喘都带着停歇
我进入你身体的时候 就像温带海洋性气候 一直都是暖暖的
儿子：“爸爸，为什么咱俩的弟弟不一样大？” 我：“傻孩子，等你长大。。。卧槽，你的咋那么大！”
我的胸就是让我闺蜜一手带大的
我想把你放着床上 什么都不干 只干你
还记得我吗，我是你的人
喜欢你才会对你污，不喜欢你我连跟你做爱都不想用力
姐夫，能不能天天晚上别打我姐了
有什么事不能一滴风油精解决？ 如果有那就两滴
吻过你的每一寸肌肤，怎么舍得再去碰别人？
现在的女孩子越来越不爱干净了，我已经三天没有看到对面楼的姑娘洗澡了
I'm hot,very hot!
“你背着我的感觉沉吗？” “整个世界都在背上，你说沉不沉”
love is hard , but the reason i still persist is you.
别人笑我太淫荡 我笑她人不开放
想和你在一起 每朝一日
宝贝太大了进不去
不要让我看见你 不然看见一次干一次
“我会超能力你信不信？”“什么超能力”“超喜欢你啊”
只有讨厌人的时候才需要理由吧！
今天妇女节，给你一次主动机会，Fuck ME!
“你在笑什么？”“没什么，就是刚才突然想到了你所以觉得很开心。”
看过怦然心动吗?所以你懂我对你感觉?怦然心动。
你是我最后的一个女人。
她的胸是隆的，你轻点捏
“现在几点了” “23：24” “不！爱你多一点”
朋友你今天就要远走，请干了这白妞。
向来桀骜不驯 为你车仰马翻
万污一湿
一个漂亮的女生能让男人练出六块腹肌 一个强壮的男生会让女生练出一副好嗓子
明明撩你的是我，念念不忘的也是我
你的前半生没有我，那么就让我陪你走完后半生。
在我眼里你特别好看，从眼睫毛到头皮屑都好看的那种好看
吾射不亦精乎
“你怕生人吗” “不怕” “那给我生个孩子吧”
老来多健忘，唯不忘相思。
“我最近觉得胸闷” “为什么” “因为你卡在我的心里”
见到别人时 我有206块骨头 见到你时 我有207块
我想喜欢你到老，可以吗？
“我想成为一种人” “什么人？” “你的人”
你瘦的时候在我心里，胖了就在里面卡着出不来了。
舔我弟弟
哑巴吃黄连 有...有点想你
“我真羡慕你”“羡慕什么？”“你可以选择不喜欢我，但我没有选择，我只能喜欢你”
听不到听不到 有本事来我床上说
带我去开房 只要有空调 干什么随你
你根本不喜欢我，你只是为了我的大JJ
把你干爽了 就没那么多事了.
别走 我们还有100种姿势没用
姑娘你喜欢看书吧？ 嗯！ 那叔也喜欢看你！
你完全就是个小傻子，算了我还是让着你吧。
我着火了，我能用你消消火吗
莪了，w了
大姨妈来了合不拢嘴 大姨妈走了何不拢腿
别养多肉了，养我，我肉更多 别吃糖果了，亲我，我嘴更甜
我若是海，你就是岸 我想把所有的浪都拍在你身
你问我爱吃火锅还是爱喝酒，我--爱你
别咬那么紧 嗯啊
我买了一把玫瑰花你能帮我养几天么？
“别再遇到像我这样的人了” “？？？” “有我一个在你身边就够了！”
你可以笑一下吗，我咖啡忘加糖了
老弟，往里怼，哎哟，爽死我了，用点力。
我喜欢你脸红红的样子 更喜欢你气喘吁吁的样子
我喜欢你的眼睛，但更喜欢我的眼睛，因为我的眼里有你
长得好看有什么用 又不让我睡 又不睡我
“你知道我是干大事的男人吗？” “什么大事？” “你就是我的大事。”
骚又骚的很 弄你又不肯
想和你喝酒是假，想醉你怀里是真。
喜欢就去表白，身体为她硬了那么多次，难道嘴上不该硬一次
不要这么含蓄 爱我就上我
啪啪啪的时候笑场，接下来爱还做吗？
我什么都干不好，除了你
抗日英雄是谁？ 大姨妈。
大漠孤烟我好直，长河落日你最圆。
谁和你谈恋爱，我跟你过日子
自从我们成为情侣 我现在身体是一天不如一天
宝贝,我的尺寸如何
你理我的时候我感觉你刚刚做完
别以为我不敢从正面上你 现在就上给你看
我们今晚是tan还是cot。。。
我并没有爱上她，我只是爱上她而已。
遇见你前没想过结婚，遇见你之后想结婚没想过别人。
以前讨厌女生吞吞吐吐的 现在发现还挺舒服的
以前喜欢热闹， 现在喜欢安静， 以后就喜欢你。
有种玄武叫青龙，有种凤凰叫白虎。
你喜欢高潮就来撩硬我
我爱你 没有技巧 真诚而又野蛮
含紧点,撅起来
如果真的套路到你了，真抱歉，我是故意的
我看你挺可爱的爱我好不好
因喜欢你，借你的光，看见了以前未见过的世界
用我三生烟火，换你一生迷离。为你尘埃落定，倾覆一世繁华。
吃好日骚是什么意思？ 吃顿好的，日个骚的
我们外面草地看月亮吧
You are my today and all of my tomorrows. 你是我的今天，以及所有的明天。
我以这日月星辰 邀你共度余生可好？
留得你一晚 骨骼都相缠
我真的很花心，喜欢每一天的你和每一个的你
纵使纸短情长，仍吻你万千
情话那么多，我只想在你耳边偷偷的说给你听。
姐姐我的性感妩媚不是谁都可以享受的
Wherever you are, I'm there with you.
再一次被干醒了，真的很不喜欢这种感觉，每次被干醒都难受，明天必须买个加湿器。
我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘很尴尬。
我不喜欢这世界，我只喜欢你，喜欢有你的世界。
我想吸你脖子，给你种草莓 想在沙发里跟你缩成一团
我一直与你同在，无论何时
即使是想到你，也会让我在我的腰下湿透
假期来了 异地恋见面又要草草了事
做我的小公主，只吃我的棒棒糖不吃苦
orz？no,or2
别人能一炮而红 你却不行
gan死你 结果我现在还活着
和你一起，总会令我忘记时间存在。
不说话，直接发一段呻吟声的微信语音给他。
“我最近吃素” “为什么吃素？” “因为你是我的菜”
新娘很漂亮，我先干了
我的眼睛进东西了， 不，那是你，你就是我眼睛里的。
情义千斤，不及胸脯四两
对女人最好的评价 不是你美了 不是你瘦了 不是你温柔 不是你性感 而是 我硬了
熬夜的瘾和睡不到的你
冬有板栗，夏有芒果，而你，四季有我
撩你不是因为你有多优秀 而是看你的样子就知道你容易睡
我想看你身上一丝不挂的模样
你弟弟长大了都知道吐口水了，我妹妹还小只知道流口水
宝宝,乖乖坐上来
我的一生（身），是我能够给你的最好礼物。
要想人不知，除...除非你爱我
我的愉悦，就是和你温暖的过一辈子
你对象这个位置，我想牢牢坐一辈子。
我想和你一起盖着棉被吹空调
世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
“为什么每次问你有没有空， 你都说立刻” “因为它的拼音是like you”
现在能够见面多好呢!
你爱我吗 爱我就让我干 不爱我就强干
请结束今天的聊天 剩下的床上解决 谢谢配合
不是说好只聊天的吗？
你这样会被拖进小树林的哦
外边冷，要不要进我心里躲躲
“我重要吗？” “再重都要！”
想从你的锁骨轻轻往下抚摸抚摸，胸前的红豆
喜欢你的女孩子，你说一个艹字，她心里就已经铺好了床。
男生洗澡5分钟，而女生要半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢？
你在桌上办公，我在桌下办你！
人生只有两次幸运就好，一次遇到你，一次睡到底。
你好厉害
“你打算什么时候交房租” “什么房租” “你都住我心里那么久了”
咱两那些事，说多了都是马赛克
想碰瓷，栽在你身上不爬起来。
你的弟弟要是有你的嘴这么硬，该多好
A:你知道我最喜欢喝什么嘛 B:什么 A：呵护你
不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
你别想跑，就在这里陪我吧！
说不上你那里好，就是想看你洗澡，想起你素白的颈，以及裙下的蝴蝶骨，你是我此生唯一的下流
这么大热天里单身狗可能会升级成为热狗吧
在我的紧逼之下 他只好缴械投降
睡你一晚多少钱，银行卡给你够不够?
躺好等艹了吗?保证艹到你讲方言。
三生有幸遇见你 纵使无缘亦不悔
最喜欢躺在我身下，猛烈撞击你身体看你仰头轻喘的样子
有些孩子 老幻想自己是公主 我就不一样 我是王子
二十更更，三十夜夜，四十月月
我有一个问题，那就是到底要讲多少情话，才能把你灌醉啊，到底要用什么办法撩拨，才能让你动心。简单点来说，我想和你睡觉。
你总是磨磨蹭蹭，我总是吞吞吐吐
Love you so I don`t wanna go to sleep, for reality is better than a dream. 爱你所以我不愿去睡觉，因为现实比梦境更美好
不要老跟我嗯嗯哦哦的，难道跟我聊个天也会让你高潮？
让我调教你好吗？
爱一个人是真心话 把想睡你说出口就是大冒险了
想带你体验陆家嘴，优衣库
我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你
你好的我都不想让你回自己家了，只想带回我家
你别难过，风筝有风，海豚有海，你还有我。
