“长的好看的女人都不靠谱。”“那不好看的呢？”“既不好看，又不靠谱。”
只要你每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独，最终的胜利肯定是属于那些考场上发挥好的人。
对今天解决不了的事情，也不要着急。因为明天也可能还是解决不了。
当别人和你说忙，是他/她要留时间给更重要的人。
你在进步，你的对手也在进步，你永远追不上TA。
我这张脸只要遮住两个地方就完美了！ 一处是右半边脸，另一处是左半边脸
只要我肯努力，没什么事情是我搞不砸的。
当你觉得生活对你不公时，秤秤体重，照照镜子，你会觉得一切又合乎情理。
当一件事情需要通过辩论或者争吵来让对方屈服时，这不代表对方的不可理喻，而是自己的无能。
追不到那个人，说到底还是你没本事
“这孩子不是笨，就是学习方法不对。”“学习方法都找不对还不是笨啊？”
丑小鸭变成白天鹅，并不是它有多努力，而是它生来就是白天鹅。
输入法忘不了的东西，清除数据就好了
今天的事不用放在今天做，万一明天死了呢，就可以不用做了。
公主病的成因没别的，不是丑就是穷。 “那有钱又漂亮脾气却不好的呢？ ”那本来就是公主，不叫病。
别看我平时对你漠不关心，其实背后有说你好多坏话的。
白天嘈杂得不愿意醒，夜晚安静得舍不得睡。
只有讨厌人的时候才需要理由吧！
你多努力一点，获得的打击就多一点。
有些人感慨：自己岁数不小了，还没有成熟起来。其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。
生活不止眼前的苟且，还有读不懂的诗和到不了的远方！
本来无望的事，大胆尝试，敢于突破，最终会证明真的无望
世上无难事只怕有钱人，物以类聚人以穷分。
别人问你有谈恋爱吗？就说现在没有。可以机智地掩盖过去也没有的事实。
我从不去想何时能成功，既然选择了远方，那就还远着呢
岁月是把杀猪刀,可他拿丑的人一点办法都没有
定期去检查身体吧，别等最后别人送你去。
很多时候你不拼一把，你根本不知道，你还有把事情搞砸的本事。
等你生活中真有了生老病死这样的大事，才会知道自己以前半夜的忧伤都是狗屁。
这么多年了， 性生活是你唯一能自理的生活。
直到三十岁才知道，和不同的人说不同的话，表现出不一样的态度，是一种非常可贵的能力，而不是虚伪。
朋友事业上获得突破，生活提升了档次，我真替他高兴。不过要是能换成我，我会更高兴。
俗话说人无远虑，必定很有钱
余生不想请你指教了，领教够了
麻麻跟我说只有没有生育能力的人才会随便叫别人儿子
打算卖房去旅行，结果房东不同意
人生就是这样，有欢笑也有泪水。一部分人主要负责欢笑，另一部分人主要负责泪水。
谁说功夫不负有心人，路星河求了56次婚，都不及余淮的一句“耿耿，我来晚了！”
以前觉得颜值高身材好的网红多半只是花瓶，接触之后才发现，人家不但样样比你强,还你跑得快。
当我一天只能撸两管的时候我才意识到我真的开始老了。
大作不死，必有下回。
没有钱包的充实，哪来内心的宁静。很多人都本末倒置了。
这世上99%的事都可以用钱来解决，唯一不能解决的那1%就是没有钱。
你要喜欢一个女生，就从现在好好学习，好好努力工作，等她结婚的时候多出一份份子钱。
回首青春，我发现我失去了很多宝贵的东西。但我并不遗憾，因为我知道我以后还要失去更多。
三分天注定，七分靠打拼。呵呵，还有90分看脸看脸看脸。
每当我找到成功的钥匙，就发现有人把锁给换了。
岁月不饶人，首先不饶女人;机会不等人，首先不等男人。
生活经验告诉我，吃不到鸡肉的人才只能喝汤。
灰姑娘嫁给了王子，但请不要忘记她也是伯爵的女儿。
好人成佛需要九九八十一难，可是坏人只需要放下屠刀。
哪怕是咸鱼也要有梦想，打滚儿翻身什么的味道更好一点
除了有钱人，世上还有两种人：其一是省吃俭用买奢侈品装逼的，其二是省吃俭用也买不起奢侈品的。
你把性格交给星座，把努力交给鸡汤，然后对自己说：“听过许多道理，但依然过不好这一生”。
我不怕变成自己所厌恶的人，我怕过得还不如他们。
经过十年不断的努力和奋斗，我终于从一个懵懂无知的少年变成了一个懵懂无知的青年。
等我变得更好再去喜欢你吧，后来想想算了，变得那么好干嘛还去喜欢你。
精神追求应当是物质追求得到满足后的自然反应，而不是在现实受挫后去寻求的安慰剂。
哀莫大于贼心不死。
年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还长着呢。
如果你的男朋友对你百依百顺，从不拈花惹草。可能是因为他钱不够。
强扭的瓜不甜，谁说我要吃了,我只是玩玩
这个世界没有错，谁让你长得不好看又没钱。
你在最好的年纪里遇不到任何人
一路上有你，苦一点也愿意，苦很多就算了吧。
所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位。
只要坚持一下，一事无成的一年又过去了。
很多人每天都精神抖擞去奋斗，仿佛全世界都在等着看他成功似的。
我从来不会脑残地在网上晒自己买的名牌，因为我买不起。
我们所咒骂的那些品德败坏的人，其实不过是直接或间接地损害了我们的利益。
没钱没事业的人，才有时间去提高自己的人生境界。
是金子，早晚会发光。是石头，到哪里都不会发光。就算你是金子，早晚也会花光。
生活就像海绵里的水，只要你不愿意挤，总有一天会蒸发完的。
你以为你是独行的猛兽，其实只是离群的牛羊
懒是一个很好的托辞，说的好像你勤奋了就能干成大事一样。
幸亏当事者迷，不然真的看清事实真相，很多人是承受不来的。
何以解忧，唯有暴富。如果暴富太难，那退一步，暴饮暴食也行。
很多人所谓的追逐梦想，就是不想要辛苦努力地付出，还可以轻松自由地生活。
愿你的仇人出走一生，归来仍是站票
好女孩只得到了好字，而漂亮女孩却得到了所有。
多年过去，再回忆高考，其实本质上没有考到好与坏的说法，重要的是年轻人在一起，做份试题，然后决定去哪座城市做代购。
我要是有钱或者长得好看就好了。那样，即使我性格有点儿怪，也会有人愿意倾听我的想法和感受，跟我做朋友。
小时候的我们很快乐。因为小时候穷和丑没有现在那么明显
就算你努力了，没有成功还是被别人看不起。
逼急了，我可是什么都做的出来的！那刚好，这还有个需求！
比一个人吃火锅更寂寞的是，一个人没有钱吃火锅。
如果你知道一些事情有意思，但不能去做而失落，那还好;要是觉得什么都没意思，应该就是抑郁症。
玩游戏，输赢不重要，重要的是要赢。
觉得自己总碰不到美好的人和事，并不是别人眼瞎老天故意整你，恰恰是因为你不够好，他们都在躲你
有些人表面上考试分数很高，却不知道他们在背地里也没少玩儿
不经历风雨，怎么迎接暴风雨。
男女之间一定有纯友谊，每一个我认识的女生，都说最多只能跟我当朋友。
喜欢就要说出来，万一成备胎了呢
将薪比薪的想了想，算了，不想活了。
生活不仅有诗和远方，还有交通拥挤和住房紧张。
单身是个很好的借口，说得好像妹子们会看上你似的。
靠父母你是公主，靠男人你是王妃，靠自己你是乞丐
有很多遗憾，后来我们叫它美丽的错误。可也许你坚持去做了，现在就只剩下了错误。
注重细节，从小事做起，因为你根本做不了大事。
书山有路勤为径，怪你没有富贵命。
不努力的女生，会有买不完的地摊货，逛不完的菜市场。努力的女生，你就没时间逛地摊。
别人说你有潜力的时候先别高兴太早。因为...“实力不够，潜力来凑”。
世界那么大，我想去看看；人生那么短，走也走不远。
世界上如果有钱办不到的事情，加钱一定可以办到。
把女孩子弄哭是很没种的事情，把男孩子弄哭是一件叼爆的事啊。
丑小鸭变为白天鹅不是自己有多努力，而是它的父母就是白天鹅。
滴水穿石，厚积薄发，年轻人要学会沉淀自己，要知道压力过大易导致内分泌失调，只会让你越来越沉，沉。。。
女孩子自信一点才漂亮，但是漂亮的女孩子谁不自信啊！
虽然我干的多还辛苦，但是我挣得少啊
我爱你，你好，请问你是？
有人“发”“花”不分。经常说成：是金子总会花光的。不过好像也没错。
每次面对美食，我都告诫自己：“吃多了会死。”但结果证明，我根本就不怕死。
虽然你长得丑，可是你想的美啊。
万事开头难，然后中间难，最后结尾难
我们所咒骂的那些品德败坏的人，其实不过是直接或间接地损害了我们的利益，或者做了我们想做而不敢做的事。
三十岁之前，过的很苦逼，要啥没啥，三十岁之后，之后，你就习惯了。
你要吃饱 要早睡 不要仗着自己长得丑就可以任意熬夜
许多人说选择北上广的原因， 是发展机会好。 但他们说的发展， 实际上指的就是打工。
爱笑的女生运气不会太差。说实话，如果一个女生运气一直不好，我不知道她怎么笑得出来。
出卖自己的灵魂和原则并不丢人，丢人的是没能卖一个好价钱。
知道为什么天妒英才吗？ 因为没人去管笨蛋活了多久。
不逼自己一把怎么知道拼了也没用呢?
有些姑娘特别信奉“爱我就要接受最真实的我”。但是首先你要保证“最真实的你”值得一爱啊。要腿没腿、要胸没胸、没文化还不读书、长得丑还不化妆。你还舔着大脸说帅哥都去搅基了、好男人都有主儿了，你自己说你不是缺心眼是什么。
减什么肥啊，脸丑和体胖又没有什么关系
那些年立下的FLAG自己删了吧，反正也没人记得。
曾经的搬砖少年，通过不懈的努力，现在能搬更多的砖了。
人作的程度不能超过自己的颜值。
不要相信小说中穿越了就能泡上美男走上人生巅峰，一般来说穿越了你连字都看不懂。
钱是万恶之源，但如果你没钱，整个社会都会鄙视你。
对不起，我没有回你信息。这只是因为我一点也不关心你的感受 。
那些把爱情说得很透彻的人，基本上都不在爱里。
女生的冷暖自知什么的，在长的好看面前弱爆了。
看了何以笙箫默，你以为赵默笙是傻白甜，可你别忘了人家和何以琛考得是同一所大学。
喜欢就要说出来，不然你怎么能和女神做朋友呢
“假如我又丑又穷又矮又笨，你还会爱我吗？” “别他妈假如了，你本来就又丑又穷又矮又笨。”
这世界99%的事都可以用钱来解决，唯一不能解决的那1%就是钱不够。
从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人，但是可以纳很多妾啊！
秒回并不是喜欢你，只是碰巧在玩手机。
生活不止有眼前的苟且，还有今后的苟且，还有你看不懂得诗，和你到不到了得远放。
越是没有能力改变自己生活的人，越喜欢批评别人的改变。
每当你打算开始存钱，心里总有个声音在说：“对自己好点”。
用心品味当下每一分痛苦，这样在离世时才不会有所留恋。
人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就碰瓷儿
有的时候一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久了，什么都没有改变。
有趁着年轻多出来走走看看，不然你都不会知道呆在家里有多爽。
只有真正努力过的人才会知道，天赋有多重要。
以前觉得靠关系的人一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
当你能够飞翔的时候，就一定要上天台
我已经不是那个花五十块钱也要考虑很久的小女孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
灵魂已出窍，躯体有何用。
富人生活千姿百态，穷人大致相同
世界感受不到你的恶意，世界知道你是个傻逼
没有人关心你飞得多高，倒是有一群人等着看你摔得多惨。
你曾天真的以为金钱是万能，后来才发现，金钱不是万能的，是无所不能的。
有钱者，事竟成
小明长期被爸妈蒙在鼓里，导致窒息而死。
别人高处不胜寒，我们是低处纳百川
心狠手辣的小明，舔了一下自己的手指，被辣哭了。
所谓的女汉子，只不过是因为长得丑而已，但凡有些爷们气质的漂亮姑娘，都被称为女王大人。
别再抱怨你此生找不到一个对的人，当初的数学选择题就四个，你也找不到对的答案啊！
看到一个人很像你，我追了上去，突然想起这个城市没有你，我放下了手中的砖头，差点打错人。
一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久了，什么都没有改变。
以前跪着挣钱很少，于是我也模仿那些优秀的人，试着站起来，结果饭碗就丢了。
有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样。
面对困难我们一般从不弯腰低头，一般都是直接跪
爱笑的姑娘运气都不会太差。------ 运气差的姑娘根本笑不出来！
书上说，不管是爱迪生还是林肯或者华盛顿，他们小时候不是砍树就是丧父。就算这些是真的，别人砍树和丧父之后取得了成功，你也可以一样吗？
你总嫌有些人懒，说得好像你勤快了就真能干出什么大事儿一样。
挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。
干干净净没故事 一个酷字贯穿一生
失败并不可怕，可怕的是你还相信这句话
别人都有背景，而你只有背影。
你只看到别人化了妆这么好看，却不知道，她们卸了妆一样美丽
当你摔倒但周围没人笑的时候，你就知道你已经是个老年人了。
你并不是一无所有，你还有病啊！
生活不止眼前的苟且，还有前任的请帖。
那些杀不死你的，让你老老实实地活着
很多时候，乐观的态度和好听的话帮不了你。
求个明白人，问条不归路。
你我都渴望成功，哪怕要付出很多。但我们连早点儿起床都做不到。
做事三思而后行，1、能不能不做，2、能不能明天做，3、能不能交给别人做。
别人有成就才说平凡可贵，你那是碌碌无为
岁月是把杀猪刀，是针对那些好看的人，它对长得丑的人一点办法都没有。
强扭的瓜不甜，不过甜不甜不重要，强扭，就很爽啊
生活不止眼前的苟且，还有永远读不懂的诗和到不了的远方。
早起的虫子被鸟吃
机会是留给有钱的人的？
为什么要努力？为了在你夹菜的时候别人不敢转桌子。
没有你想不到，只有你做不到……
喜欢就去表白，不然你不会知道自己长得多丑。
别人一看你就说你是学生，不是因为你看着年轻，而是因为穿的土！
酷的像风 野的像狗 不招人喜欢倒也自由
年轻人总是有干劲，却没有长性
你只看到有些人表面上风光无限，却不知道，他们在背地里，也是顺风顺水呢。
低头吧，你根本就没有皇冠。
真的不能熬夜了，打开支付宝都看不到钱了
要感谢那些把你打倒的人，因为你会发现躺倒真的很舒服
失败是成功之母，但是成功六情不认。
你年轻时一事无成;时而自怨自艾颓废堕落，时而咬紧牙关拼命努力，经营关系，但你的生活一直没有改善，你一直很痛苦，直到三十岁，三十岁以后你就习惯了
放心吧 有钱人运气都不会太差的。
只有能力强会被当成纯技术人员;而光会社交拍马又会被认为没有真才实学;所以，要想在单位中脱颖而出，最重要的是有关系。
我们非常努力，才能活得像个普通人
只要是用钱能解决的事情，我一件都解决不了。
像我这种连名牌都不认识几个的人，有时候连别人在炫富都感觉不到。
有些人感慨：“自己岁数不小了，还没有成熟起来。”“其实你已经成熟起来了，你成熟起来就这样。”
他只是暧昧成瘾、而你却走了心
善良没用，因为只有你先漂亮，别人才能看到你的善良。
我每天拼了命的努力就是为了向那些看不起我的人证明他们是对的。
我的意中人是盖世英雄，有一天他会踩着七色彩云娶别人。
要么读书，要么旅行，身体和灵魂，必须有一个要去工作。
爱笑的姑娘，总是比别人更容易长眼纹，干纹，细纹，鱼尾纹。
王子拿着留下的43码水晶鞋陷入沉思
遇见你竟花光我所有运气――TM遇见你之后一直在倒霉。
别以为王子有多爱灰姑娘，才一晚上就TM忘了是谁了，全靠水晶鞋
回首往事，是不是发现自己失去了很多，遗憾吧！放心，你以后会失去得更多。
你就像仙女一样，但我讨厌仙女
每一个想等事业起步之后在结婚的男人，最后大多数都成了单身。
有时候不努力一把，你都不知道什么是绝望。
上帝为你关上门，一定会为你打开一扇窗。 可惜「你太胖」
虽然我学得慢，但是我放弃的快啊！
你这么努力，忍受那么多寂寞和纠结，我们也没觉得你有多优秀。
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
强扭的瓜不甜，但是有瓜吃呀。
不爱你的人，比你想象中的还不爱你。
虽然我学的慢，但是我放弃的快啊
人不会死在绝境，却往往栽在十字路口。
那些说“钱买不来快乐”的人，是不是从来没穷过啊。
如果所有人都理解你，那你得普通成什么样
单身最好的一点是，当你脱光衣裳，失望的人只有你自己。
我这张脸只要遮住两个地方就完美了！一处是右半边脸，另一处是左半边脸。
小时候觉得方便面特好吃，想着长大以后一定要顿顿方便面，现在真的顿顿方便面。
加油，你是最差的。
年轻的时候多吃些苦，这样老了吃苦才习惯。
你以为努力有用？其实努力了也一样没用
有时候你不逼自己一把怎么知道自己做不到
大多数时候，挣扎只会让你死的更快一些。努力的结果不过是从实践上证明了你压根就不行。
不想一直被别人否定，那就要经常自我否定
死并不可怕，怕的是再也不能活了。
失败是成功之母，但失败往往不孕不育。
俄罗斯方块教会我们：如果你合群，就会消失。
他没那么爱你，只是睡你比嫖来得便宜。
别向生活抱怨什么，因为生活根本不知道你是谁。
不合适就是穷，没感觉就是丑，一见钟情就是好看，深思熟虑就是有钱。
灰姑娘的鞋若是合脚当初就不会掉，王子若是真的爱灰姑娘就不会连和自己跳了一晚上的舞的女孩都不认识。
你必须非常努力才能相信自己是无能为力
就算你充电五分钟，那也没有人愿意和你通话两小时啊～
没有梦想，至少还可以做梦啊。
别看我平时对你漠不关心，其实私下里我每天都盼着你出事
女人假装高潮来维持恋爱，而男人假装恋爱以获得高潮。
如果你觉得自己，整天累得跟狗一样。 你真是误会大了，狗都没有你这么累。
上帝在给你关上一扇门的同时，还会用门夹你的脑子。
异性只为繁殖后代，同性才是真爱
永远不要轻易的向别人展示伤口，因为你不知道他手里握的是云南白药还是孜然辣椒面。
虽然我长得丑，但是买了漂亮衣服，我就可以丑的漂亮。
生活不止眼前的苟且，还有长远的凑合
只有看尽人世繁华并且有能力随意享受繁华的人才有资格说淡泊名利之类的话
哪怕抛掉出身的因素，我觉得你也未必干得过别人。
真正努力过的人才知道，智商上的差距是不可逾越的。
一场说走就走的旅行归来后，除了该做的事情被拖延的更久，什么也没有改变。不管你是骑车去西藏还是走路去远方，在路上只是一场自欺欺人的逃避，心灵的旅行才能带来真正的平静。只要此心安定，你不必去远方。
一些人追求卓越是因为他们天性如此，且能力出众。很多其他人却也喜欢跟着凑热闹。
千里之行始于足下，没钱没票还是算了
我不找你，是我有骨气。你不找我，你就是死了。
虽然你单身，但是你胖若两人。
那些人人羡慕的精英，其实过得并不如你想象的那样好。但肯定比你是强得多。
开始我以为生活就是猫吃鱼 狗吃肉 奥特曼打小怪兽 可现实却是鼠整猫 羊耍狼 两熊玩死光头强
世界上本没有鸡汤，鸡死了，便做成了鸡汤。
如果你同时爱上了两个人，请选择第二个。因为如果你真的爱第一个，就不会爱上第二个。
年轻人嘛，现在没钱算什么，以后没钱的日子还多着呢。
岁月让我知道，除了快递我谁都不必等。
明明可以靠脸吃饭，你却要靠才华，这就是你跟明明的差距
只要坚持下去，总会有失败的一天。
只有真正努力过的人才知道，天赋有多么重要
有一些漂亮又受过教育的姐妹，本来有机会嫁给官富二代，但很多被那些长得不错、有名校高学历、刚毕业在知名外企工作、加班到很晚还健身的男生所吸引。觉得人家上进又有潜力。五六年后，她们悔的肠子都青了。
公主病的成因有两个，要么丑要么穷。那些又漂亮又有钱的呢？那本来就是公主好嘛！
你只看到有些人表面上风光无限，却不知道他们背地里，也顺风顺水
以前我以为钱可以买到一切，现在觉得真的不行，因为我钱不够。
有一种病叫看过听过励志演讲励志电影励志书籍励志歌曲知乎励志答案仿佛就已经奋斗努力过了。
打趴下就不要爬起来了，反正还是会被打到趴下
知道为什么自古红颜多薄命吗？因为没有人在意丑的人活多久。
我不需要性生活，生活每天都在强奸我。
比你优秀的人还在努力，你努力有什么用
男女之间很少有纯友谊。小船要么沉底，要么升舱。
谁说女追男隔层网，除非那男的本来就对你有好感，不然隔的基本都是铁丝网，还是带电的那种。
你以为现在已经很糟了？不，更糟的还在后面。
法制与道德就是站在顶峰的人，给弱者制定的规则，而强者一般无视规则。
有梦就要去追，待会儿醒了，就不容易再睡着了
一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的。
每次看到穷游日志的感受都是：那么穷就别TM出去浪了
每天看着189邮箱收到的电子账单，只想到用6位数的密码守护好2位数的存款
一想到为人父母竟然不用经过考试，就觉得太可怕了。
你努力后的成功，不能弥补你成功前的痛苦。
行而上学，实在不行就别上了吧
世上无难事，只要肯放弃
如果你很忙，除了你真的很重要以外，更可能的原因是：你很弱，你没有什么更好的事情去做，你生活太差不得不努力来弥补，或者你装作很忙，让自己显得很重要。
待你长发齐腰，记得拉屎要撩哦
你全力做到最好，可能还不如别人随便搞搞
当失去工作动力的时候，就看看银行卡余额吧。之后你就会发现：工作根本没卵用。
曾经才华横溢的你，现在只会说666。
努力了这么久，但凡有点儿天赋，也该有些成功的迹象了。
别人一问起你，你就和盘托出，你以为这是健谈和热情，其实，这是孤独。
男人的“五分钟到家”和女人的“五分钟就能出门”其实是一个意思。
长得好看不能当饭吃，但是长得不好看真的会让人吃不下饭。
同样是出卖自己，有的人成了大姐，有的人成了小姐。
生活和电影不一样，生活难多了
敬往事一杯酒，再爱也不回头。 求你回头看看吧，往事都「吐」了！ 
对于今天解决不了的问题不要着急，因为明天你也解决不了啊！
你以为你感动了地球，其实只是温暖了自己。
听说你的城市下雨了，不知道你有没有带伞，如果没有的话，我希望下的是刀子。
有人问我如何在这个物质恒流的社会独善其身，我回答了一个字“穷”。
好好活下去，每天都有新打击
好女孩只得到一个好字，心机girl却得到所有。
人生苦短，我又他妈懒
幸福离我们并不遥远，它一直在我们那些长相姣好，家境优越，脑瓜好使，积极乐观的朋友身上。
别对我大吼大叫 我小时候被狗吓过
送给喜欢的女生一支口红吧，这样她亲别人的时候，你还有点参与感。
失恋的时候，许多年轻人以为整个世界都抛弃了自己，别傻了，世界根本就没需要过你。
爱情说白了就是在对的时间碰到有感觉的人，没有那么复杂。
真的猛士，敢于直面肥胖的人生，敢于正视缺位的智商
上帝再给你关上一扇门的时候会顺手给你把窗也堵上没错就是让你撞墙啊
学校并不比社会简单，人闲事就多
有人说世上百分之九十的事都能用钱解决，但他们没告诉你剩下的百分之一需要更多的钱。
长得丑就是病，不然整形医院为什么叫医院。
生活不止眼前的苟且，还有读不懂的诗和到不了的远方。
如果你特别迷恋一个人，那你肯定配不上ta。
一场说走就走的旅行，回来等着你的就是一段吃土的日子
回首往事，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后会失去的更多。
人生好难哦，但还是要保持围笑。因为更难的日子还在后面呢！
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要绝望，因为明天，后天，大后天，生活还会继续欺骗你。
想做什么就放心大胆去做，反正会后悔。
有些妹子喜欢带上墨镜自拍。其实再戴上口罩，会显得更美。
白雪公主诠释了七个小潘慷运再好，也不及高富帅的一个吻
你必须非常努力，才能相信自己真的是无能为力。
自由从来不是什么理所当然的东西，而是一项需要极高成本的特权。
秋天是收获的季节。别人的收获是成功与快乐，你的收获是认识到并不是每个人都会成功与快乐。
当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，不要灰心也不要绝望，因为至少你的判断是对的。
只要你肯吃苦，肯努力，肯放下身段，去要饭，总会有人赶的
你是一个好姑娘，一个人读书、看电影、旅行，直到那个彩虹般绚丽的人出现在你的生命里。和你一起读没读过的书、看没看过的电影、去没去过的目的地。然后你会惊奇地发现，他陪你做这些，只是为了能跟你上床而已。
再买就剁手！能剁左手么，我习惯用右手掏钱。
你的颓废是我前进的理由
那些学历比你高，家室比你好，长得还比你好看的都这么努力，你努力还有什么用啊？
条条大路通罗马，可是有人就出生在罗马
有些人不是赢在了起跑线上，而是直接生在了终点。
念念不忘必有回响，得了吧......人家早把你忘了。
你以为只要长得漂亮就有男生喜欢？你以为只要有了钱漂亮妹子就自己贴上来了？你以为学霸就能找到好工作？我告诉你吧，那这些都是真的！
你十分努力的突破了瓶颈，最后你会发现还有瓶盖
曾经我也是打算靠脸吃饭的，后来差点饿死才放弃的。
“就算全世界反对，我也要坚持自己的梦想。”你谁啊，能轮到全世界反对？
我泼出去的水，盆都可以不要
一些兴趣和特长，拿来做业余还挺NB的，但一旦变成职业，就弱得不行了。
碰到一个认识的人，想一起聊聊天。她说自己去香港和希腊玩了，又买了苹果和化妆品;我不知道怎么回应，因为我很久没有出去玩和买东西了。我又说我最近思考了人为什么活着和出身的问题，她也沉默，因为很久没有思考这样的问题。此后再也无话。
绝对不会输的唯一方法，那就是不要战斗。
假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣，因为明天生活还会继续欺骗你。
那么努力还不是因为你平庸。
别低头，王冠会掉。摔坏了你可赔不起。
你只看到他们挥金如土，却看不到他们背后日进斗金
女生们宁肯做高帅富的备胎，也不肯接受潘康男形，从基因上保证了人类的进步。
经过十年的不断奋斗和磨砺，我终于从一个懵懂无知敏感脆弱的少年，成长为了一个懵懂无知敏感脆弱的青年。
如果上天没有给你想要的，不是你值得拥有更好的，而是你不配。别以为今天是你人生的低谷，在你未来的日子里它都能算的上是巅峰了
比三观更重要的是五官。
厉害的不是你有多少后台，而是你能成为多少人的后台！
优秀幸福的人是喜欢撒娇的，告诉别人自己这儿过得不好，那儿过得也不好。有些人当真的了，觉得别人天天是在宝马车中哭泣。
当你厌恶了对方，自己又找不到下家，“为了孩子”可能是个不错的借口。
今天很残酷，明天很残酷，后天会很美好，那就再睡两天
成功不了就是因为你各方面都太垃圾了，哪来那么多原因。
很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开
你只需要看别人精彩，老天对你另有安排。
多照照镜子，很多事情你就明白原因了。
我烂泥好好的摊在地上 不要你们扶
生活不止眼前的苟且，还有旧爱发来的请帖。
江湖水深，不浪怎知？
以前的女孩 会像她们母亲那样洗衣做饭.现在的女孩 会像她们父亲那样抽烟喝酒
善良没用，你得漂亮。
别低头，多层下巴会暴露
有缘千里来相会，无缘倒也省话费
我有个朋友，在几年前停止了抱怨和自怨自艾，开始努力改变自己。到今天，他的物质生活和精神状态都没有什么改善。
长得好看的才叫吃货，长得不好看的那叫饭桶！
是金子，早晚会发光。是石头，到哪里都不会发光。就算你是金子，早晚也会花光。 
男追女隔座山，翻过山就好了
镜子破了，你TM圆一个给我看看
其实找谁做女朋友都差不多，都是在不停地争吵。只不过一些人是和比较漂亮的女孩子在争吵。
只有拥有找男女朋友的能力和很多备胎，才能真正享受单身生活。
大家都以为我没什么朋友，事实上，我确实没朋友
社会学家研究表明：难看和没钱的男人，并不比高帅富更加靠谱。
有时候，只要你下定决心做某件事，全世界都会拖你后腿。
不使劲挖掘，还不知道自己的潜能只有一点点。
我不怕变成自己厌恶的人，我怕过得还不如他们。
不要借太多钱给一个人，那会让你变得很穷
生活为你关上一道门的同时还会告诉你，这么丑就躲在家里吧。
总有一天，你会遇到一个好姑娘，她不要你的房，也不要你的车，不要钻石，更不要你的钱，当然她也不要你。
说明星可怜的人，有看过自己银行卡的余额吗？
你努力做到最好，还不如别人随便搞搞。
成败是评判英雄的唯一标准。
当傻逼只会造成少量痛苦，大量的痛苦来自于自己是傻逼，还努力不让别人知道。
你们之所以喝鸡汤，是因为肉被别人吃了。
穷不要紧，抬头挺胸，让大家看看，你不仅穷而且还丑
你每天都那么努力，忍受了那么多的寂寞和痛苦。可我也没见你有多优秀。
撞衫不可怕，谁丑谁尴尬
电视剧里被霸道总裁看上的善良傻白甜没有一个长得丑的。
人性是复杂的。 不，人是「复杂」的，性是啪啪啪。
注重细节，从小事做起，因为你也做不了大事。
平时看书是因为求知欲，考前看书是因为求生欲。
当利足够大的时候，又有几个人不会出卖自己的一切?别说自己不会，只是利益不够大而已。
不经历风雨，怎么迎接暴风雨。暴风雨之后，不仅没看到彩虹，还感冒了
他给你的爱会消逝，他给你的金钱却不会贬值。
回首青春，我发现自己失去了很多宝贵的东西。但我并不难过，因为我知道，以后会失去的更多。
现在吃苦，是为了让你习惯以后吃更多苦。
咸鱼翻身有什么用，翻了身，还是咸鱼。
别减肥了，你丑不仅是因为胖。
毕业不分手，异地绿成狗
如果外貌好能够获得他人的关注，又有钱能够支持各种娱乐活动，谁会愿意每天呆在家里打游戏，刷微博，看电视剧。
所有抱怨社会不公和制度的人翻译过来只有一句话：请给我金钱，女人和社会地位!
生活里不缺乏狗血剧情，可是一定要记住，你才是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。
生活不止眼前的苟且，还有远方等着你耕的田野。
比挂科补考更让你头疼的，是蚂蚁花呗和京东白条的还款提醒
不要担心黑夜悠长，保持平静安宁可以睡的更久。
你必须为自己的言行负责，但是老师不用
人丑就要多读书，反正你也没别的事做了。
好看的皮囊你养不起，有趣的灵魂看不上你
就算睡得晚，不会找你的人还是不会找你！
多照照镜子，很多挫折磨难你就明白个中原因了。
上帝为你关上了一扇门，然后就去洗洗睡了。
人活着就会失去，你失去的不会再来，你争取的永远都会失去！
他给你的爱会消逝，他给你的TIFFANY却不会贬值。
抱怨不会改变生活，但是钱可以。
人都有幸福的权利，但少数人有幸福的能力。
红颜何曾真知己，人生无聊才读书。
有些人出现在你的生命里就是为了告诉你，你真好骗。
世上最远的距离就是：我想和你叙叙旧，你却问我要不要代购。
谁说我不会乐器？我退堂鼓打的可好了。
父母一直注重对我的品德教育。到了社会上，我按照父母教我的接人待物，却发现自己并不受人待见。
